for those who prefer Linux or are simply
pre tých, ktorí preferujú Linux alebo sú jednoducho
curious about Linux and other open
zvedavý na Linux a ďalšie otvorené
source technologies this is category 5
zdrojových technológií je to kategória 5
technology TV
technológie
welcome to episode number 2 98 of
vitajte na epizóde číslo 2 98 z
category 5 technology TV it's Tuesday
Kategória 5 technológie TV je utorok
the second of april it is 2013 nice to
druhý apríl je na rok 2013 pekný
see you welcome everyone Hillary how are
vidíte, že vítate všetkých Hillary ako sú
you doing fabulous how are you doing
robíš báječné, ako sa máš
good doing good how was your easter oh
dobrý robí dobre, ako bolo vaše veľkonočné oh
you know lots chocalate lots of food
viete, že veľa chocalate veľa jedla
sounds rough the hard life you know
znie hrubý život, ktorý poznáte
three straight days of chocolate and
tri priame dni čokolády a
then the chocolate sales afterwards any
potom predaj čokolády potom všetky
about it yeah it was good now I'm here
o tom to bolo dobré teraz som tu
like well the kids got all these bags of
rovnako dobre deti dostali všetky tieto tašky
chocolate and I didn't get any bags of
čokoláda a ja som nedostal žiadne tašky
chocolate so buying bags of chalk for
čokoláda, takže nákup tašky s kriedou pre
half off I can do that yeah that's
z polovice môžem urobiť, že jo
exactly what totally but yeah I'm good
presne to, čo úplne, ale ja som dobrý
I'm I'm a little I i was super hyper and
Som trochu som bol super hyper a
then i think i had like the sugar sugar
potom si myslím, že som mal rád cukor cukru
but actually be like ah that I had a
ale v skutočnosti to bolo ako ah, ktoré som mal
hunk of chocolate icing before I came
kus čokoládovej polevy predtým, než som prišiel
and just like that he had some chocolate
a práve tak mal čokoládu
instr eggs there now there's some
instr vajcia tam teraz tam sú niektoré
insecure so yeah like why you're
neistá, takže áno, prečo ste
inviting to the show don't worry perfect
pozvať na show sa nemusíte báť perfektne
by the end of the show we're bouncing
do konca show sme odrazili
off the walls how about you how you
ako ste vy, ako ste vy
doing at home nice to see ya thanks for
robí doma pekné ťa vidím vďaka za
being here tonight mm-hmm we love having
sme tu dnes večer mm-hmm milujeme mať
everybody we got a lot happening this
všetci, čo sa toho veľa deje
show don't you know sure do coming up in
show neviete, či prídete
the news get this oh yah oh yah oh yah
novinky si to oh yah oh yah oh yah
oh yah oh yah source gaming console it
oh yah oh yah zdroj herné konzoly to
yeah oh yeah q sound effects Apple is
yeah oh yeah q zvukové efekty Apple je
having trouble securing the trademark
problémy so zabezpečením ochrannej známky
for the ipad mini hmm an electronic
pre ipad mini hmm elektronické
implant has been designed to reduce
implantát bol navrhnutý na zníženie
obesity and lastly displayer brings us
obezita a posledná prehliadka nám prináša
one step closer to holographic with an O
o jeden krok bližšie k holografickej s O
with an interactive touchscreen that you
s interaktívnou dotykovou obrazovkou, ktoré ste
can't touch and has no screen what does
Nedá sa dotknúť a nemá žiadnu obrazovku
all mean stick around cuz these stories
všetky znamenajú držať okolo týchto príbehov
are coming up later in the show we've
prichádzame neskôr v show, ktorú máme
already hear more
už počuť viac
sounds cool always does I'm excited to
Znie to v pohode vždy teším sa
hear about luhya as well that's a
počuť o luhya rovnako, že je
content even watching forth for some
niektorí dokonca sledujú obsah
time so cool study seat I see two people
čas tak chladné študijné miesto vidím dvoch ľudí
in the chat room and that nice to have
v chatovacej miestnosti a to pekné mať
everybody joining us live tonight if
každý, kto sa k nám pripojí, žije dnes večer, ak
you're watching on YouTube hey check out
pozeráš na YouTube hej check out
our Google+ hangout as well because
náš hangout Google+, pretože
after the show tonight we're gonna spend
po večernej výstave budeme tráviť
a couple minutes just chatting with you
pár minút len s tebou
hanging out backstage and you can ask
visí v zákulisí a môžete sa opýtať
your questions interact hangouts are
vaše interakcie s hangoutmi vašich otázok
cool that way because you can actually
v pohode, pretože môžete skutočne
talk back to us oh yeah and we can just
porozprávajte sa s nami oh yeah a môžeme len
kind of hang out hence the fancy name
druh visieť von preto fantázie meno
hangouts how do you like that tonight
Hangouts ako sa vám dnes večer páči
what are we doing we're gonna be looking
Čo budeme robiť budeš hľadáme
at android OS 4.1 we're gonna be
na Android OS 4.1 budeme
sticking it on a pc we're gonna be
držať ho na počítači budeme
running it on linux but it'll work on
beží na Linuxe, ale bude to fungovať
windows on mac on any kind of hardware
Windows na mac na akomkoľvek hardvéri
you can throw at it we're gonna be able
môžete na to hodiť, budeme schopní
to run that operating system using what
spustiť tento operačný systém pomocou čoho
virtualization ooh it's all free oh
virtualizácia ooh je to všetko zadarmo oh
there for the taking so mr. ground we're
tam pre prijatie tak mr. sme my
gonna be showing you how to do that I
ukážem vám, ako to urobiť
mean that's kind of exciting I'm excited
myslím, že je to vzrušujúce
to learn to see what does this all mean
naučiť sa vidieť, čo to všetko znamená
we'll find out what does it mean guest
zistíme, čo to znamená hosť
Harry nice to see you jot a Jameson
Harry pekný, že ťa vidím Jamesona
invincible mutant hey all right what
neporaziteľný mutant hej v poriadku čo
else have we got well we're gonna have
inak máme dobre, že budeme mať
to take a really quick break but in the
, aby sa naozaj rýchly zlom, ale v
meantime just before we do that I want
medzitým tesne predtým, ako to urobíme, chcem
to make mention as well we're talking
aby sme sa zmienili aj my hovoríme
about mobile devices tonight android
o mobilných zariadeniach dnes večer android
I've got my ipod touch here and if
Mám tu ipod dotyk a ak
you've got an iDevice all you have to do
máte iDevice všetko, čo musíte urobiť
is go to over 2m cat five dot TV scan
je ísť na viac ako 2 m mačka päťbodový TV scan
that QR code and you'll be able to bring
že QR kód a budete môcť priniesť
up our mobile website which is kind of
naše mobilné webové stránky, čo je trochu
cool because you can actually watch the
cool, pretože môžete skutočne sledovať
show live from your device you can watch
zobraziť naživo zo svojho zariadenia, ktoré môžete sledovať
it on demand afterwards if you don't
potom, ak nie
catch this live you can watch it through
chytiť tento živý môžete sledovať
your through your mobile device yeah
cez mobilné zariadenie
wherever you are while you're driving
nech ste kdekoľvek, zatiaľ čo riadite
around but hopefully someone else is
okolo, ale dúfajme, že niekto iný je
behind the wheel yeah it's great for the
za volantom je to skvelé pre
kids you know your kids watch category 5
deti, ktoré poznáte vaše deti sledovať kategóriu 5
handling the iphone or the android
manipulácia iphone alebo android
device how you like that i love it that
zariadenie, ako sa vám páči, že milujem, že
works pretty sweet huh my kids call it
funguje pekne sladké, čo moje deti hovoria
the daddy show they do ya gotta be quiet
táta ukazujú, že musia byť ticho
for the daddy show quiet down
pre otca ukázať ticho dole
on the daddy show start that's pretty
na štarte, čo je pekné
much how it goes it's cute alright get
veľa, ako to ide, je to roztomilé v poriadku dostať
we're gonna take a real quick break
vezmeme si skutočnú rýchlu prestávku
we're going to be back right after this
pôjdeme hneď po tom
don't go anywhere at eco alkalines we
Nechoďte nikam na ekologické alkalické látky
believe you should be able to trust your
verte, že by ste mali byť schopní dôverovať svojmu
batteries not just here but here here
batérie tu nie sú, ale tu
and here but with one exception you
a tu, ale s jednou výnimkou
should also be able to trust your
by mala byť schopná dôverovať aj vašim
batteries here Eco alkalines of the
batérie tu alkalické zásady
world's first and only certified carbon
prvý a jediný certifikovaný uhlík na svete
neutral battery manufactured to the
vyrobená neutrálna batéria
highest standards of recycling and
najvyššie štandardy recyklácie a. \ t
quality without any trace amounts of
kvalita bez akýchkoľvek stopových množstiev. \ t
harmful chemicals like mercury lead or
škodlivých chemikálií, ako je olovo alebo ortuť
cadmium eco alkalines provide
alkálií kadmia eco poskytujú
performance that rivals leading national
výkon, ktorý konkuruje vedúcim národným
alkaline battery brands at a comparable
alkalických batérií za porovnateľné ceny
price find out more about the Eco
cena sa dozviete viac o Eco
alkalines difference eco alkalines calm
zásadité rozdiely eco alkálie pokoj
you are watching category 5 and category
sledujete kategóriu 5 a kategóriu
5 TV is a member of the protect podcast
5 TV je členom ochrany podcast
network if it's tech its ear as well we
siete, ak je to tech jeho ucho rovnako my
are members of the international
sú členmi medzinárodnej
association of internet broadcasters
združenie internetových prevádzkovateľov vysielania
awesome thanks he'll want to say
úžasné vďaka, že bude chcieť povedať
greetings to our new viewers tonight
Pozdravy našich nových divákov dnes večer
those who have recently just registered
tých, ktorí sa nedávno zaregistrovali
on our website we've got Ebron we've got
na našich webových stránkach máme Ebron, ktorý máme
scooty duck 42 who we saw in the chat
scooty duck 42, ktorú sme videli v chate
room last week it's nice to have you
minulý týždeň je príjemné mať vás
joining our actual web community by
Pripojiť sa k našej aktuálnej webovej komunite
signing up as a registered viewer on our
zaregistrovať sa ako registrovaný divák na našom
website giga flux like flux capacitor i
webová stránka giga tok ako prúdový kondenzátor i
presume like well we got 10 point 21 you
Predpokladajme, že dobre sme dostali 10 bodov 21 vás
got lots or whatever so this is a
mám veľa alebo čokoľvek, tak je to
combination of the power that it takes
kombináciu sily, ktorú potrebuje
to power the DeLorean and the device it
napájať DeLorean a zariadenie
is required for time travel so welcome
je potrebný pre cestovanie v čase tak vítané
giga flux nice to have you here sick
giga flux pekné, že ste tu chorý
twin turbos it's the theme seems to be
twin-turbo, že je to téma sa zdá byť
about fast cars hello so nice to have
o rýchlych autách ahoj tak pekné mať
you joining us sick twin turbos g-man
pripojíte sa k nám chorí dvojča turbos g-man
nice to have you joining us as a
pekné, aby ste sa k nám pridali ako
registered viewer now on our website
registrovaný divák na našej webovej stránke
category 5 TB in Steve m57 great having
kategória 5 TB v Steve m57 great s
you here as well you can register on our
aj tu sa môžete zaregistrovať na našej stránke
website category 5 TV it's free and
stránka kategórie 5 TV je zadarmo a
you'll be able to get some of the cool
budete môcť získať niektoré z pohodlia
features that are only available to
funkcie, ktoré sú k dispozícii iba pre
registered viewers are just showing you
registrovaní diváci vám práve ukazujú
like just before the show well
ako pred výstavou
I I get an email because I subscribe to
II dostanem e-mail, pretože sa prihlásim na odber
all this stuff because I like to know
všetky tieto veci, pretože som chcel vedieť
that it's working fair enough it's kind
že je to dosť spravodlivé, je to milé
of cool though you get an email you know
pohode aj keď dostanete e-mail, ktorý poznáte
if you ask for it because we don't spam
ak sa spýtate na to, pretože sme nie spam
or anything but I got an email here that
alebo čokoľvek, ale mám tu e-mail
says hey by the way Hillary rumbles
hovorí hej, ako Hillary rachotí
going to be in the studio we're going to
budem v štúdiu , do ktorého ideme
be talking about virtual virtualizing
hovoriť o virtuálnej virtualizácii
android 4.1 on pc hardware category 5 is
Android 4.1 na PC hardware kategórie 5 je
live click here yeah that just comes
live kliknite tu jo, že práve prichádza
it's like you know I'm cruising around
Je to ako keby si vedel, že sa plavím
like Oh what am I gonna do tonight oh
ako Oh, čo budem robiť dnes večer
wait category 5 is just about on kind of
čakať kategórie 5 je len o druhu
warns yeah it's like better than TV
varuje, že je to lepšie ako televízia
Guide it will show up in your inbox and
Sprievodca sa zobrazí v priečinku doručenej pošty a
tell you when the show is happening
povedzte, kedy sa deje
that's cool and if you miss it you can
to je v pohode a ak vám chýba, môžete
actually opt in to receive kind of like
vlastne sa rozhodnú pre príjem takého druhu
the the episode afterwards so if you
epizódu potom, takže ak ste
missed the show it will actually email
zmeškali show, ktorá bude v skutočnosti e-mailom
you the show and you can download it or
a môžete si ho prevziať alebo
watch it right in your browser whatever
Sledujte to priamo vo svojom prehliadači
you want to do kind of cool stuff talk
chcete robiť niečo super veci hovoriť
about ease of use that's just a couple
o jednoduchosti používania, ktorá je len pár
of little things that we threw in there
malých vecí, ktoré sme tam hodili
for you screw deduct 42 it's nice to see
pre vás skrutka odpočítanie 42 je pekné vidieť
ya sounds like they've gotta scoot
Znie to ako keby som sa musel skákať
what's that it's nice seeing you hope
čo je to pekné vidieť nádej
you can catch the show on the download
môžete stiahnuť show na stiahnutie
after the fact category five dot TV
po skutočnosti, že kategória päť bodov TV
alright shall we get to it pitter patter
v poriadku, dostaneme sa k nemu
let's get at her straight to it does he
poďme sa na nej rovno na to Vie
show folks we're always moving shaking
ukázať ľudí, s ktorými sa vždy pohybujeme
here that's it let us begin with our
tu to je to, čo nám dovolí začať s naším
first question of the eve data comes to
prvá otázka predvečerných dát
us from m allen west hey m allen west
nás z m allen západ hey m allen západ
thanks for your question here we go hi
vďaka za vašu otázku tu ideme ahoj
Robbie the program called blue stack
Robbie nazval program modrým stackom
plus a DW underscore mod underscore
a podčiarknutie DW podčiarknutia
launcher is for windows and mac only it
launcher je pre Windows a Mac len to
will smoothly let you run most android
bude hladko nechať spustiť väčšinu android
games and software on your computer is
hry a softvér na vašom počítači
there any software out there that i can
tam nejaký softvér tam, že môžem
use on my linux desktop that'll be able
používať na mojom linuxovom počítači, ktorý bude schopný
to run android apps PS love your show
spustiť Android aplikácie PS milujú svoju show
yeah Cheers ok so we're reusing blue
Jo, na zdravie, takže sme znovu použiť modré
stack to run android apps on windows or
spustiť aplikácie pre Android na Windows alebo. \ t
mac how can we do this on linux and one
mac, ako to môžeme urobiť na linux a jeden
of the things that's neat about the day
z toho, čo je v dnešnej dobe elegantné
and age that we live in right now is
a veku , v ktorom žijeme práve teraz
that we don't need to turn always to
že sa nemusíme vždy obrátiť
emulators in order to get things done we
aby sme to urobili my
can turn instead to virtualization
namiesto virtualizácie
which is a cool technology it seems a
čo je chladná technológia, zdá sa
little bit overwhelming when you're
trochu ohromujúci, keď ste
first learning it because to think that
najprv učiť, pretože si to myslí
you can run multiple operating systems
môžete spustiť viacero operačných systémov
basically multiple computers on a single
v podstate viac počítačov na jeden
piece of computer hardware as a little
kus počítačového hardvéru ako malý
bit like whoa hurts my brain thinking
Trochu ako whoa bolí môj mozog myslenie
about I remember when I was just
asi som si, keď som bol len
learning virtualization it seemed it
zdalo sa, že je to virtualizácia učenia
seemed crazy to be able to like
Zdalo blázon, aby bolo možné mať rád
multitasking is one thing but actually
multitasking je jedna vec, ale v skutočnosti
being able to swap between different
možnosť výmeny medzi rôznymi
operating systems so I could have
opera \ tných systémov, aby som
windows running in Linux and another
Windows bežiace v Linuxe a ďalšie
linux distribution and whatever else all
linuxová distribúcia a čokoľvek iné
at once running in virtualization but
naraz beží vo virtualizácii, ale
it's amazing technology and it allows
je to úžasná technológia a umožňuje
you to do so much and it allows you to
aby ste tak urobili a to vám umožní
do things like testing or playing
robiť veci ako testovanie alebo hranie
android games on a Windows computer or
Android hry na počítači so systémom Windows alebo
on a Mac or on Linux so how can we do
na Mac alebo Linuxe, tak ako to môžeme urobiť
that on Linux well let me tell you I
že v Linuxe mi dovoľte povedať vám
bring up my browser nice and simple
vyvolať môj prehliadač pekný a jednoduchý
we're just going to get things started
Len to začneme
what we're going to do is we're going to
čo budeme robiť, je, že budeme
grab a piece of software that is
chytiť kus softvéru, ktorý je
available for you on whether whether you
či máte
be on Windows Mac or Linux so I'm going
byť na Windows Mac alebo Linux, takže idem
to go and ro v m dot org it's short for
ísť a ro vm dot org je skratka pre
kind of like Android virtual machine but
ako virtuálny stroj Android, ale
it's and r OV m dot org so there we go
je to a r OV m bod org tak tam ideme
it's kind of like a blog layout you can
je to niečo ako rozloženie blogu
read all about it find out what's new
Prečítajte si všetko o tom, čo je nové
from dan the developer he was formerly
od dan developer bol predtým
involved in creating the bill droid
podieľajú na tvorbe zákona droid
application which was kind of like a ROM
aplikácia, ktorá bola ako ROM
based android kind of system but now
založené na android druh systému, ale teraz
very focused on virtualization which i
veľmi sa zameriava na virtualizáciu, ktorá i
think is amazing so let's let's actually
myslím, že je úžasné, tak poďme vlastne
get this thing set up tonight I can do
dnes večer môžem urobiť tú vec, ktorú môžem urobiť
this in real time nothing is
toto v reálnom čase nič nie je
pre-recorded so we've got so much room
pre-zaznamenané, takže máme toľko priestoru
for error and if you follow along this
pre chybu a ak sa budete riadiť týmto
is a good opportunity for you to kind of
Je to dobrá príležitosť pre vás trochu
learn how this is done so on this
dozvedieť sa, ako sa to robí
website here hmm I'm going to go into
web je tu hmm ja idem do
download here we go there's a few things
stiahnuť tu ideme tam je pár vecí
that I've got to explain to you first of
že ti musím najprv vysvetliť
all you see all these ova files oba
všetko, čo vidíte všetky tieto súbory ova oba
files are fantastic because they are
Sú fantastické, pretože sú
basically their virtual box or virtual
v podstate ich virtuálne pole alebo virtuálne
machine appliances so in this case it's
strojové zariadenia, takže v tomto prípade je to
an open format they are virtual
v otvorenom formáte sú virtuálne
appliances and open virtual appliance
a otvoriť virtuálne zariadenie
so all of these files are distributed as
takže všetky tieto súbory sú distribuované ako
open virtual appliances they're very
otvorené virtuálne zariadenia, ktoré sú veľmi
very easy to deploy on your computer
veľmi jednoduché nasadenie na vašom počítači
which is basically to say install them
to je v podstate povedať ich nainštalovať
now the first thing is is that i do have
teraz prvá vec je, že mám
virtual box installed and you're going
virtuálny box nainštalovaný a idete
to need that that goes without saying so
potrebovať to, čo je samozrejmé
I'm just going to actually bring up
Budem len vychovávať
VirtualBox just to show you what it
VirtualBox len aby vám ukázal, čo to je
looks like keyboard was lying in there
vyzerá to, že tam bola klávesnica
for a second here we go virtual box is
na druhý tu ideme virtuálne box je
the actual platform that were going to
skutočnú platformu, ktorá sa chystala
use the software that allows us to
používať softvér, ktorý nám umožňuje
virtualize and here's where things are
virtualizovať a tu sú veci
neat because VirtualBox is available for
čistý, pretože VirtualBox je k dispozícii
Windows Linux or Mac so it doesn't
Windows Linux alebo Mac, takže to tak nie je
matter what platform you're using you're
záleží na tom, akú platformu používate
going to be able to do what we're
bude schopný robiť to, čo sme
demonstrating today so it's completely
demonštrovať dnes, takže je to úplne
agnostic as to what operating system
operačného systému
you're running but it gives you
bežíš, ale dáva ti to
virtualization technology within your
virtualizačné technológie vo vašom
computer sweet yeah so see if I can get
počítač sladký jo, takže uvidíme, či môžem dostať
that up here I love unity I love it that
že tu milujem jednotu Milujem to
is sarcasm thank you for clarifying
je sarkasmus ďakujem za objasnenie
that's the beauty of live 10 television
to je krása 10 živých televízií
entertainment folks remember the days
zábavy si ľudia pamätajú dni
when you can just click on applications
keď stačí kliknúť na aplikácie
system tools Oracle VirtualBox no more i
Systémové nástroje Oracle VirtualBox už viac ne
say i like those days we're going to be
povedať, že som rád tie dni Budeme mať
looking at a mate driven linux
pri pohľade na linuxu riadeného agentom
distribution very very soon we're just
distribúcia veľmi skoro sme len
waiting for the final release we're
čakáme na finálnu verziu sme
gonna be showing it to you so that's a
ukáže ti to, takže je to
fork of Nome too so I'm looking forward
vidlica Nome taky, takže sa teším
to that I'm looking forward too bad come
na to sa teším príliš zle
on unity don't just don't dare we go
o jednote sa neodvažujme ísť
beauty there that is VirtualBox my
krása, že je VirtualBox môj
friend so you notice that i are i
priateľ, takže si všimnete, že som i
already have windows seven installed and
už majú nainštalované okná sedem a
i've got a couple of little servers that
Mám pár malých serverov, ktoré
are running debian those are that's all
beží debian, to sú všetko
very very cool so what we want to do
veľmi veľmi cool, takže to, čo chceme robiť
today though all that to say yeah i've
dnes aj keď všetko, čo povedať yeah som
got virtual box installed you're going
máte nainštalovaný virtuálny box
to need VirtualBox how much does
potrebovať VirtualBox koľko robí
VirtualBox cost nothing it's absolutely
VirtualBox nič nestojí, je to absolútne
free gives you virtualization technology
free vám dáva virtualizačnú technológiu
in your computer whether you be using
v počítači, či používate
Windows Mac or Linux go over to
Windows Mac alebo Linux prejsť na
virtualbox org
virtualbox org
you can get your hands on that if you're
môžete dostať svoje ruky na to, ak ste
running Linux you can find the
beží Linux môžete nájsť
installers already in your favorite
inštalatérov už vo vašom obľúbenom
repositories you can bring up into
Úložisko môžete priniesť až do
software Center for example and install
softvér Center a napríklad nainštalujte
virtualbox or if you prefer you can use
alebo ak chcete, môžete ho používať
the repositories that are provided at
archívy, ktoré sa poskytujú na
virtualbox org that's going to make sure
virtualbox org, ktorý sa uistí
that you have the absolute latest
že máte absolútne najnovšie
version as opposed to what they release
verzii, na rozdiel od toho, čo vydali
in the Ubuntu repositories so back to
v repozitároch Ubuntu tak späť do
the website that we're on here which is
webovú stránku, na ktorej sme
the and r OV m dot org come on oh let's
a r OV m bod org príde na oh, poďme
bear with me as I deal with it okay
medveď so mnou, keď to riešim v poriadku
lubuntu bug here folks it's all good
Lubuntu bug tu ľudia je to všetko dobré
yeah cuz these things happen
yeah cuz sa tieto veci dejú
occasionally so it wouldn't be real life
občas, takže by to nebol skutočný život
unless we showed what could happen in
ak sme nepreukázali, čo by sa mohlo stať
real life we haven't even gotten to the
Skutočný život sme sa ani nedostali
feature yet and a boon to is well it is
majú ešte aj prínosom, je dobre, že je
what it is you know this thing's got a
čo vieš, že táto vec má
mind of its own yupo p Wow oh my
myseľ vlastného yupo p Wow oh my
goodness why is it opening I think
Dobre, prečo je to otvorenie myslím
what's happened is it's decided to open
čo sa stalo je rozhodnuté otvoriť
every application between my down
každá aplikácia medzi mojím nadol
literally is going through my dash and
doslova prechádza mojou pomlčkou a
open up okay every single application
otvoriť v poriadku každú jednotlivú aplikáciu
okay I'm gonna close this as Heather
OK, zavriem to ako Heather
frantically tries to get a screenshot of
zúfalo sa snaží získať snímku obrazovky
the chaos that's clothes clothes clothes
chaos, ktorý je oblečenie oblečenie oblečenie
for it are all right eyes I'm back to a
lebo sú to v poriadku oči som späť do
normal desktop oh boy beauty this is
normálne desktop oh chlapec krása to je
this is it Pete this is I'm gonna talk
toto je Pete, toto budem hovoriť
really nicely to mark right now mark can
naozaj pekne označiť hneď môže označiť
we please just proceed with the feature
prosím, pokračujte s touto funkciou
who's mark that your computer we'll just
kto je, že váš počítač budeme len
pretend
predstierať
this is a reverence to like a 1982 pop
toto je úcta ako pop 1982
no this is a reference to the gentleman
nie je to odkaz na pána
who created a boon to for us and the
ktorý vytvoril požehnanie pre nás a pre
south to integrate all these wonderful
na juh integrovať všetky tieto nádherné
nevermind yeah I'm thinking of someone
nikdy nie, myslím na niekoho
else okay so here we are on this and r
inak v poriadku, takže tu sme na tomto a r
OV m dot org website we've got the
OV m dot org webovej stránky máme
downloads up here here's what I want to
sťahovania až sem tu je to, čo chcem
explain to you so we know what an OVA
vysvetlí, takže vieme, čo je OVA
file is now and you see here there are
súbor je teraz a vidíte tu
many different versions now there's the
teraz je tu mnoho rôznych verzií
TP another TP with G apps and Houdini in
TP ďalšie TP s aplikáciami G a Houdini v
flash then we've gotta pee and we've got
flash potom musíme čúrať a máme
another P and we've got a tee and we've
ďalšie P a máme tee a my
got a tee so what on earth are we
dostal tee, takže čo na zemi sme
supposed to do here what are we supposed
čo tu máme robiť
to download well we just have to
sťahovať rovnako budeme musieť
understand what each of those represents
pochopiť, čo každý z nich predstavuje
so t is for tablet p is for phone Oh
takže t je pre tablet p je pre telefón Oh
seems simple yes alright so just keep
Zdá sa, že jednoduché áno v poriadku, takže len udržať
that in mind so do you want to download
že si to chcete stiahnuť
the T version which is tablet only no
verzia T, ktorá je len tabletom č
phone features do you want to install
funkcie telefónu, ktoré chcete nainątalova »
the P version which would be phone
verzia P, ktorá by bola telefón
features but no tablet features or in
funkcie, ale nie funkcie tabletu
our case we want to go with TP which is
náš prípad chceme ísť s TP, čo je
tablet and phone features and the reason
funkcie tabletu a telefónu a dôvod
we want to do that is because some apps
chceme to urobiť, pretože niektoré aplikácie
will only install on an android phone
sa nainštaluje iba na telefóne s Androidom
and not a tablet so it's good to have a
a nie tablet, takže je dobré mať
TP version then you basically have the
TP verzia potom máte v podstate
all-round system that gives you tablet
všestranný systém, ktorý vám dáva tabletu
and phone functionality on Android fair
a funkcie telefónu na veľtrhu Android
enough alright so we're going to also go
dosť v poriadku, takže pôjdeme tiež
with the version that has google apps
s verziou, ktorá má Google Apps
and houdini and flash it just makes
a houdini a flash to robí
things kind of more functional out of
veci viac funkčné z
the box because we're going to have the
box, pretože budeme mať
ability to install apps and things like
možnosť inštalovať aplikácie a podobné veci
that so here we go okay there we are
že tak sme tu v poriadku
we're going to go with the TP version
pôjdeme s verziou TP
with G apps Houdini and flash click what
s G apps Houdini a flash kliknite na čo
do you want to do open with Oracle VM
chcete otvoriť s Oracle VM
VirtualBox or in your system because i'm
VirtualBox alebo vo vašom systéme, pretože som
running ubuntu that's what it gives me
beží ubuntu, to je to, čo mi dáva
you might just save it and then from
môžete ho len zachrániť a potom od
VirtualBox look at what you can do you
VirtualBox sa pozrie na to, čo môžete urobiť
can go file import appliance that's
môže ísť import súborov zariadenia, ktoré je
another option in my case I'll just tell
inou možnosťou v mojom prípade budem len povedať
you know what I'm just going to actually
viete, čo vlastne pôjdem
open it with virtualbox here we go 20
otvorte ho pomocou virtualboxu tu 20
seconds
sekundy
look at it go yeah so what we're
pozrite sa na to choďte, tak čo sme
actually doing here Hillary is we're
vlastne tu robíme Hillary
downloading all of android OS and it's
sťahovanie všetkých android OS a je to
already created into a nice little
už vytvorené do pekného malého
appliance for us which VirtualBox takes
pre nás, ktorý má VirtualBox
and sets up a virtual machine which
a nastaví virtuálny stroj, ktorý
emulates all the hardware that's
emuluje všetok hardvér
necessary to run android OS nice yeah
potrebné spustiť android OS pekný jo
done all the hard work for us because
urobil všetku ťažkú ​​prácu pre nás, pretože
it's an OVA file it's already set up
je to súbor OVA, ktorý je už nastavený
it's already configured thank you cam
je to už nakonfigurované ďakujem kamera
has done a fantastic job of setting this
urobil fantastickú prácu nastavenia tohto
up for us and and it just works out of
up pre nás a to proste funguje mimo
the box right it's just gonna just gonna
pole vpravo je to len bude
go so here we go a couple seconds left
ísť, takže tu ideme pár sekúnd
here the anticipations on rolling me
tu očakávania na to, že ma prevezú
firefox download manager should have
správca sťahovania by mal mať
like some intense music okay here we go
ako nejaký intenzívny hudbou v poriadku je to tu
so these the appliance settings that is
takže tieto nastavenia zariadenia
going to give you all right we can leave
dáme vám v poriadku, môžeme odísť
everything as is but for me I like to
všetko ako je to ale pre mňa rád
set reinitialize the mac address of all
set reinitialize mac adresu všetkých
network cards it's usually best to do
Sieťové karty je zvyčajne najlepšie
that in a lot of scenarios it just
že v mnohých scenároch to jednoducho
creates a new mac address for the for
vytvorí novú mac adresu pre
the card kind of based on a random
karty na základe náhodného výberu
algorithm so that you don't ever end up
algoritmus, aby ste nikdy nekončili
with two network cards that share the
s dvoma sieťovými kartami, ktoré zdieľajú
same mac address which would be a
rovnakú adresu MAC, ktorá by bola a
problem so we'll just check that off go
problém, takže to jednoducho skontrolujeme
import very very simply this is just
dovoz veľmi jednoducho to je len
going to quickly create a virtual
rýchlo vytvorí virtuálne
machine and install it and it's good to
a nainštalujte ho a je to dobré
go so now my virtual machine I should be
ísť tak teraz môj virtuálny stroj by som mal byť
able just to double click on this and
stačí len dvakrát kliknúť na toto a
we'll see what happens now what we're
Uvidíme, čo sa stane teraz, čo sme
doing is we're actually booting up
robíme, že sme vlastne naštartovaní
another operating system within our
iného operačného systému
Linux computer or you might be on
Linux alebo môžete byť na
Windows or Mac and there we go it's the
Windows alebo Mac a tam ideme, že je to
Android bootloader and this again is
Android bootloader a to je znova
Android 4.1 so we're just going to let
Android 4.1, takže sme sa len nechať
that boot
že topánka
now I've got my android tablet I got to
Teraz mám svoj tablet Android, na ktorý som sa dostal
say it's it's pretty fantastic and we're
hovoria, že je to fantastické a my sme
seeing more and more we're gonna be
vidieť viac a viac budeme
talking a little bit later you're
Hovoríte o niečo neskôr
mentioned you're going to be talking
spomenul, že budeš hovoriť
about that yeah gaming console which is
o tej hernej konzole, ktorá je
powered by Android so I think we're
powered by Android, takže si myslím, že sme
seeing more and more the gaming is going
vidieť viac a viac hier
the route of Android we looked at the
cesta Android sme sa pozreli na
mini pc from rikomagic a few weeks ago
mini pc od rikomagic pred niekoľkými týždňami
and you notice one of the things is that
a všimnete si, že jedna z vecí je
will this would be great for gaming up
bude to skvelé pre hranie hier
on the TV somebody said to me well
v televízii mi niekto povedal dobre
what's the use in it and then you start
čo je v ňom použitie a potom začnete
realizing that well now oh yeah is
Uvedomujem si, že teraz je to dobre
coming out so there's a big you know
vyjde, takže je tu veľký, čo viete
push for android on the TV kind of thing
tlačiť na android na televíziu vec
gaming is going to be revolutionized by
hranie hier bude revolúciou
the fact that it can just be purchased
skutočnosť, že sa dá kúpiť
from google play a couple bucks for a
z Google Play pár dolárov za
game and play it up on your screen so
a hrať na obrazovke tak
things are really changing that way and
veci sa skutočne menia týmto spôsobom a
the mobile operating system is kind of
mobilného operačného systému
becoming interchangeable with the
byť zameniteľné s
desktop and things like that this is
desktop a veci, ako je toto
also great for web designers and things
tiež skvelé pre web dizajnérov a vecí
if you want to be able to test your
ak chcete byť schopní otestovať svoje
websites make sure that they work with
Webové stránky sa uistia, že s nimi pracujú
an Android tablet for example you can
napríklad tablet Android
run it this way using virtualization
spustite ho pomocou virtualizácie
cool yeah so let's set up our account
cool yeah, takže si nastavme náš účet
this is it's actually booted and go
toto je vlastne zavedené a ísť
start if you have a google account you
začať, ak máte účet Google
can add it right now i'm going to say no
môžete ho pridať hneď teraz budem hovoriť nie
just to skip over it all right do you
Len preskočiť to všetko v poriadku
want to get a google account i'm going
chcete získať účet Google idem
to say not right now we just want to get
povedať nie práve teraz sa chceme len dostať
booted up and running you want to use
spustený a spustený, ktorý chcete používať
Wi-Fi location i'm going to disable that
Wi-Fi umiestnenie Budem to vypnúť
you want to let Google Apps access your
chcete povoliť službe Google Apps prístup k vašej
location i'm going to say no to that
miesto, na ktoré vám poviem nie
because I like the privacy of saying no
pretože sa mi páči súkromie hovoriť nie
to that time zone good to go with
do tejto časovej zóny dobré ísť
Eastern Standard your name Robbie
Eastern Standard vaše meno Robbie
Ferguson that's you all right that is me
Ferguson, to si ty v poriadku, to som ja
all right I agree that we might get some
V poriadku súhlasím s tým, že by sme mohli dostať nejaké
updates from google thank you very much
Ďakujeme veľmi pekne za aktualizácie z Google
my tablet remember this is actually a
moja tabletka si pamätajte, že je to vlastne a
virtual machine but it thinks this is a
Virtuálny stroj, ale to si myslí, že sa jedná o
tablet is all set up and ready to use so
tablet je pripravený a pripravený na použitie
I'm going to go finish there we go we
Idem tam skončiť, ideme my
are in android OS so hey it says touch
sú v Android OS tak hej to hovorí dotyk
here or push okay there we go and there
tu alebo tlačiť v poriadku tam ideme a tam
we go so i can click on there there's my
ideme, takže môžem kliknúť tam je môj
apps Oh
aplikácie Oh
press and hold no problem we know how
stlačte a podržte žiadny problém vieme ako
that works and I can see that you know
to funguje a vidím, že viete
this is a fully functional android OS
Toto je plne funkčný operačný systém Android
but the one thing that we're missing
ale jedna vec, ktorá nám chýba
here is 3d acceleration we're currently
tu je 3D zrýchlenie sme v súčasnosti
running in a 2d kind of environment so
beží v 2d prostredí tak
we want to actually be able to run games
Chceme skutočne spúšťať hry
we want to be able to run 3d
chceme byť schopní spustiť 3d
applications so we need to actually set
aplikácie, takže musíme skutočne nastaviť
it up to do that so how we're going to
aby to urobili, tak ako to pôjdeme
do that there's a couple of things that
že to je pár vecí
we need to do first thing I'm going to
musíme urobiť prvú vec, ktorú budem robiť
do remember this is a phone it's a
Pamätajte si, že toto je telefón
tablet right I don't have anything open
tablet vpravo Nemám nič otvorené
so i'm just going to kill the power i'm
tak som len zabil moc, som
going to hit the X and it's going to say
bude hit X a bude to hovoriť
what do you want to do power off the
čo chceš vypnúť
machine there's really no shutdown per
stroj je naozaj žiadne vypnutie na
se it's not like a Windows or Linux
nie je to ako Windows alebo Linux
computer where you going to go shut down
počítač, kam pôjdete vypnúť
it's a phone you're turning off the
je to telefón, ktorý vypínate
power so now that it's powered off I'm
energie, takže teraz, keď je to vypnutý Som
going to right-click on and go settings
Kliknite pravým tlačidlom myši na nastavenia a prejdite na nastavenia
and go to display now these are the
a ísť na zobrazenie teraz sú
settings within VirtualBox ok so this is
nastavenia v VirtualBoxe ok, takže to je
the virtualization so under settings and
virtualizáciu v nastaveniach a
display you can see enable 3d
môžete vidieť aktivovať 3d
acceleration that's going to give us the
zrýchlenie, ktoré nám dá
ability to use 3d acceleration within
schopnosť používať 3D zrýchlenie v rámci
our android tablet our virtual android
náš android tablet náš virtuálny android
tablet so I've turn that on and now i'm
tabliet, takže som sa otočiť, a teraz som
going to double-click a game we're going
idete dvakrát kliknúť na hru, ktorú ideme
to boot that thing up we also we're
Naštartovať túto vec sme aj my
gonna go through that same process again
chcel ísť cez tento rovnaký proces znovu
where it's just and I didn't have to
kde je to len a ja nemusel
boot it up the first time obviously I
topánka to prvýkrát zrejme I
could have simply just set that set in
mohol jednoducho nastaviť, že v
first and then boot it up but I wanted
a potom ho nabootujte, ale chcel som
to show you that hey this is a real
ukázať vám, že hej je to skutočné
working yeah android system so now that
Pracovné jo android systém, takže teraz
I've booted up for the second time now
Som topánka autobus druhýkrát teraz
that I've already got everything
že už mám všetko
configured remember this is a tablet so
nakonfigurované pamätajte, že je to tablet
it thinks right so I'm going to push my
myslí si, že to bude správne, takže budem tlačiť
finger there which is my mouse right and
prst, ktorý je moja myš vpravo a
drag to the unlock with my mouse and now
presuňte myšou k odomknutiu a teraz
I'm unlocked so now that we have the
Teraz som odomknutý, takže máme
ability to run 3d on this Hardware this
schopnosť spustiť 3d na tomto Hardware to
virtual hardware we need to tell the
virtuálny hardvér musíme povedať
operating system that hey ok we're going
operačný systém, ktorý hej ok ideme
to use 3d here so i click on my apps
používať 3d tu, tak som kliknite na svoje aplikácie
menu there and we're going to go two and
menu a pôjdeme dva a
roe vm configuration there are two
konfigurácia srna vm sú dve
things that I need to do here the first
veci, ktoré tu potrebujem urobiť prvý
thing is I want to enable Hardware
vec je, že chcem povoliť hardvér
OpenGL so that's now that I've got 3d
OpenGL, takže teraz mám 3D
acceleration I can support that and I
Môžem to podporiť a ja
can turn on OpenGL hardware
môže zapnúť hardvér OpenGL
now I want to go force status bar
teraz chcem ísť silou stavový riadok
because one of the things that you know
pretože jedna z vecí , ktoré poznáte
is that I don't have a multi touch
je to, že nemám multi touch
device in order to control this it would
zariadenie, aby to zvládlo
be really really helpful if i had that
byť naozaj naozaj užitočné, keby som mal to
status bar at the bottom that allowed me
stavový riadok v spodnej časti, ktorý mi umožnil
to just go home put on my home screen or
jednoducho ísť domov dať na mojej domovskej obrazovke alebo
go back so this is going to actually add
vrátiť sa, takže to bude skutočne pridať
the status bar to the bottom that that
stavový riadok na dno, že
allows me to to navigate a little bit
mi umožňuje trochu navigovať
more easily with a simple mouse okay so
ľahšie s jednoduchou myšou v poriadku, takže
when I do this your system i'm going to
keď to urobím, váš systém pôjdem
be very clear here now that i've enabled
teraz je veľmi jasné, že som povolil
opengl i will not be able to boot this
Opengl nebudem môcť zaviesť tento
up in virtualbox anymore okay so let me
už v poriadku, takže mi dovoľte
be very clear with that once you've
po tom, čo ste
enabled opengl within Android OS through
povolený operačný systém v operačnom systéme Android prostredníctvom
and row vm you are no longer going to be
a riadok vm už nebudete
able to boot up the virtual machine so
schopný spustiť virtuálny stroj
be mindful of that okay i'm going to
Všímajte si, že som v poriadku
show you why that is and how we get how
ukázať vám, prečo to je a ako sa dostaneme
we actually operate this but with in
sme vlastne fungujú, ale s in
virtualbox you're going to lose access
Virtualbox stratíte prístup
to that machine it's not going to go
k tomu stroju to nepôjde
save and it's going to say do you want
zachrániť a to bude chcieť
to reboot we've made some settings
Ak chcete reštartovať, vykonali sme niektoré nastavenia
setting changes here that are going to
Zmeny nastavenia tu, že sa bude
require a reboot so I'm going to say yes
vyžadujú reštart, takže budem hovoriť áno
and it's going to power off and do a
a bude to vypnúť a urobiť
reboot now while I'm while I'm waiting
Reštartujte teraz, keď som počas čakania
for that I'm actually going to go back
za to, že sa skutočne vrátim
to and r OV m dot org in the down part
a r OV m bod org v spodnej časti
me the download section and scroll down
a stiahnite si stránku
to the andro vm player okay so they are
aro vm hráč v poriadku, takže sú
available for Windows Linux and Mac OS
dostupné pre Windows Linux a Mac OS
now I'm on a 64-bit linux so I actually
Teraz som na 64-bitovom Linuxe, takže som vlastne
want to get the 64-bit linux and row vm
chcete získať 64-bit linux a riadok vm
player this is now for 3d accelerated
hráč je teraz pre 3D zrýchlené
graphics this is what we require in
grafika je to, čo potrebujeme v
order to run our virtual machine so i'm
Aby sme mohli spustiť náš virtuálny stroj, tak som
going to actually open that with archive
sa to skutočne otvorí s archívom
manager now I have this I'm going to
Správca teraz mám to idem
extract this now remember that of course
Extrakt to teraz si uvedomiť, že samozrejme
if you're running Windows you're going
ak používate systém Windows, ktorý idete
to download the Windows version be at
stiahnuť verziu systému Windows na adrese
32-bit or 64-bit probably if you're on
32-bitové alebo 64-bitové, ak sa nachádzate
Windows 7 you're going to have or
Windows 7 budete mať alebo
Windows 8 you're going to have 64-bit
Windows 8 budete mať 64-bit
most likely if you're on Mac 64-bit
najpravdepodobnejšie, ak používate systém Mac 64-bit
you're going to download that version
túto verziu si stiahnete
I'm on a 64-bit linux so I'm going to
Som na 64-bitové systémy Linux, takže idem
download the appropriate version to my
Stiahnite si príslušnú verziu do môjho
operating system and so on okay so i'm
operačný systém a tak ďalej v poriadku, takže som
just going to extract that to my desktop
len to, že extrahovať, že na mojom počítači
just so that i have it in a readily
Len tak, že som to v ľahko
accessible spot okay there we go show
prístupné miesto v poriadku tam ideme show
the files and now I've got a folder
súbory a teraz mám priečinok
called andro vm player ok now if i go
nazýva andro vm hráč ok teraz, keď idem
back to my virtual machine which is
späť na môj virtuálny stroj, ktorý je
still running you'll notice what did i
stále beží a všimnete si, čo som urobil
say you're never going to be able to
povedať, že nikdy nebudete schopní
boot it again it's rebooting it's just
spustiť ho znova, je to len
sitting there and not really going
sedí tam a naozaj nie
anywhere so i'm going to actually double
kdekoľvek, takže idem vlastne double
click on andro vm player which I've just
kliknite na andro vm prehrávač, ktorý som práve
downloaded and extracted and I'm going
stiahnuté a extrahované a idem
to run that when it looks like it is
spustiť, keď to vyzerá, že je
going to boot but that's fine what I'm
idem naštartovať, ale to je v poriadku
going to actually what I can actually do
čo vlastne môžem urobiť
is now I can close that ok power it off
je teraz môžem zavrieť, že ok moc ho vypnúť
I'm going to run that andro vm player
Spustím toho andro vm hráča
and this is going to become our new
a toto sa stane naším novým
front end for that virtual machine so
pre tento virtuálny stroj
it's important to do these steps in the
je dôležité urobiť tieto kroky v
order in which we've done them here
poradie, v ktorom sme ich tu urobili
we've installed the virtual machine into
nainštalovali sme virtuálny stroj
virtual box is ready to go but we and
virtuálny box je pripravený ísť, ale my a
we've set it up for OpenGL support but
nastavili sme ho na podporu OpenGL, ale
now we want to use the android vm player
teraz chceme používať android vm prehrávač
in order to actually run that virtual
aby sa virtuálne spustilo
machine so now that we have the virtual
stroj tak, že máme virtuálne
machine installed it actually shows up
nainštalovaný stroj sa skutočne objaví
in this list in andro vm player ok so
v tomto zozname v andro vm hráč ok tak
that's the actual virtual machine that
to je skutočný virtuálny stroj, ktorý
we imported into Oracle VirtualBox so we
sme importovali do Oracle VirtualBoxu tak, aby sme to urobili
don't want to power it on from here
Nechcem to zapnúť odtiaľto
anymore because then we're not going to
už preto, že potom nebudeme sa
have the proper 3d we want to use the
majú správne 3d chceme použiť
android vm player ok so you can use
android vm prehrávač ok, takže môžete použiť
preset resolutions if you have a you
prednastavené rozlíšenia, ak máte
know display that will support that in
viem displej, ktorý bude podporovať, aby v
my case I want to actually set it to
môj prípad chcem skutočne nastaviť to
720p and full screen so that it fills
720p a celú obrazovku, takže sa vyplní
the screen for you and now i'm going to
obrazovka pre vás a teraz idem do
click run before I do that I'm just
kliknite na položku Spustiť, ako ja, že som len
going to move my virtual box over here
presuniem tu moju virtuálnu schránku
so that we can see that it's actually
aby sme videli, že je to vlastne
going to trigger the virtual machine
spustiť virtuálny stroj
using headless VirtualBox instance so if
pomocou inštancie bezhlavého VirtualBoxu, ak
I hit run this is kind of cool it's
I hit beh je to trochu v pohode je
going to prompt us first and say ok
bude prvý výzva a povedzme
there's a couple settings that we need
potrebujeme pár nastavení
in order to
aby
run in 3d accelerated mode so do you
spustiť v 3D zrýchlenom režime, takže si
want to do all this stuff so i'm going
Chcete urobiť všetko, takže idem
to say yea enable hardware acceleration
povedzme, že umožňujú hardvérovú akceleráciu
set up my network adapter and now it
nastaviť si sieťový adaptér a teraz ho
says starting the vm and notice what's
hovorí, že začína vm a všimne si, čo je
happening on VirtualBox on the bottom
sa deje na VirtualBox na dne
layer there it's actually begun starting
vrstva tam to vlastne začalo
the virtual machine all right here we go
virtuálny stroj v poriadku je to tu
that's cool so you can see down here
to je super, takže tu môžete vidieť dole
it's running mm-hmm and over on the
je v prevádzke mm-hmm a viac na
right-hand side it's actually just a
Pravá strana je vlastne len
black screen with a bunch of kind of PID
čierna obrazovka s partiou PID
errors and you know weird things like
chyby a viete čudné veci
that you don't really see so now if all
že to tak teraz naozaj nevidíte
goes well now see it says impossible to
teraz ide dobre vidieť, že to nie je možné
detect the vm IP address so what I'm
zistiť IP adresu vm, takže to, čo som
going to do is I'm going to actually
robiť je budem vlastne
close that and then I'm going to hit run
zavri to, a potom idem naraziť
again it's going to try to connect to
opäť sa to pokúsi pripojiť
the virtual machine again which is now
virtuálny stroj, ktorý je teraz
running already and now almost there run
beží už teraz a takmer tam beží
that again vm player ok let's try
že opäť vm hráč ok skúsme
connecting a game there we go okay third
spojením hry pôjdeme v pohode tretí
time's a charm we're connected so now
Čas je kúzlo, ktoré sme teraz spojení
we're connected using OpenGL and it is
sme pripojení pomocou OpenGL a je
going to support full 3d so we're just
bude podporovať plné 3d, takže sme len
waiting for that to boot up I'm going to
Čakám na to, aby som nastúpil
hit f11 on my keyboard to bring that up
stlačte kláves F11 na mojej klávesnici, aby sa to
full screen and now you can see that I
celú obrazovku a teraz môžete vidieť, že som
have a full OpenGL enabled Android 4.1
majú plnú verziu Android 4.1 s podporou OpenGL
so if all went well I should be able to
takže ak všetko pôjde dobre by som mal byť schopný
do things like live desktop and things
robiť veci ako živé desktop a veci
like that to show that that we do indeed
aby sme ukázali, že to naozaj robíme
have OpenGL support so let's let's try
mať OpenGL podporu, tak poďme sa pokúsiť
that live wallpaper I mean here we go
Že živé tapety myslím tu ideme
load up some bubbles and there we go set
nahrať nejaké bubliny a tam ideme nastaviť
wallpaper beautiful so now we're running
tapety krásne, takže teraz sme beží
a virtual machine with full OpenGL
virtuálny stroj s plným OpenGL
support we can set up our Google Play
podporu, ktorú môžeme nastaviť na Google Play
account which you're going to need in
účet, ktorý budete potrebovať
order to install applications and things
nainštalovať aplikácie a veci
like that so you can go into the Play
takto môžete ísť do Play
Store it'll prompt you for your user
Uložte si ho, aby vás vyzval
information your credentials yeah do you
informácie vaše poverenia áno
want to use an existing account or
chcete použiť existujúci účet alebo
create a new one for example and notice
vytvorte nový a napríklad si ho všimnite
again at the bottom there
opäť na dne
added the status bar which gives me the
pridal stavový riadok, ktorý mi dáva
ability to move around a little bit
schopnosť pohybovať sa trochu
easier using my mouse okay so basic
jednoduchšie pomocou myši v poriadku tak základné
android usage is to say okay well I want
Android použitie je v poriadku dobre chcem
my browser on my desktop so I just hold
môj prehliadač na pracovnej ploche, takže som sa držať
in browser and then I drag it there and
v prehliadači a potom ho pretiahnem tam a
pop it onto my desktop so now anytime I
pop to na môj desktop, takže teraz kedykoľvek som
want access to my web browser I can just
chcú mať prístup k môjmu webovom prehliadači môžem len
click on it and it goes oh cool okay and
kliknite na neho a to ide oh cool v poriadku a
now again I've got a home button at the
teraz opäť mám doma tlačidlo na
bottom so i can click on that to get out
dole, aby som mohol kliknúť na to, aby som sa dostal von
so that is a fantastic and and quite
tak, že je to fantastické a celkom
simple way to be able to run android on
jednoduchý spôsob, ako byť schopný spustiť android na
your standard hardware and again this
váš štandardný hardvér a znova
will work on mac linux or windows i'm
bude fungovať na mac linux alebo Windows som
doing it on on linux and there are a few
robí to na linux a existuje niekoľko
different things you know i can do other
rôzne veci, ktoré viete, že môžem robiť iné
stuff too like i can get out of full
veci, rovnako ako môžem dostať z plnej
screen by hitting f11 and keeping in
obrazovky stlačením klávesy F11 a udržiavaním
mind you know that this is a virtual
že viete, že je to virtuálne
machine I can I can move it around my
Môžem ho presunúť okolo môjho
screen I can be doing other things it's
obrazovke môžem robiť iné veci, je to
really really cool and just remember to
naozaj naozaj cool a len pamätajte
use that andro vm player in order to
používať, že andro vm prehrávač , aby
launch your virtual machine from now on
Odteraz spustite virtuálny stroj
now that we've configured it for opengl
teraz, keď sme ho nakonfigurovali pre operačný systém
if you don't want 3d if you want to just
ak nechcete 3d, ak chcete len
use it for testing websites and things
používať ho na testovanie webových stránok a vecí
then you can just always leave that
potom to môžete vždy nechať
setting as unset yeah and use just the
nastavenie ako unset yeah a používať len
standard installation you can use
štandardnú inštaláciu, ktorú môžete použiť
virtualbox to boot it up so that's
Virtualbox naštartovať, takže to je
Andrew vm from and r OV m dot org do
Andrew vm z a r OV m dot org robiť
check that out and as I said excellent
skontrolujte, že a ako som povedal výborné
for testing websites and things of your
pre testovanie webových stránok a vecí vášho
web designer love it and a lot of fun
web designer miluje a veľa zábavy
yeah that looks angry birds on your
jo, že vyzerá naštvaný vtákov na vašom
linux desktop how perfect how perfect
linux desktop ako dokonalý ako dokonalý
that's what we do here we just pretty
to je to, čo tu robíme
much look for ways to get angry Birds
veľa hľadať spôsoby, ako sa dostať naštvaný Birds
onto your devices yeah so now we just we
na vaše zariadenia, takže teraz sme len my
just killed three devices with one stone
zabil len tri zariadenia s jedným kameňom
that well that's windows and linux and
to dobre, že okná a linux a
mac so how do you like that angry birds
mac, tak ako sa vám páči, že nahnevaný vtákov
should be a sponsor in a call you know
by mal byť sponzorom vo výzve, ktorú poznáte
who to call to 545 228 588 are you have
kto zavolá na 545 228 588, máte
it all right till you're ready for the
to je v poriadku, kým ste pripravení na
news oh it's just it's not time you know
novinky oh je to jednoducho nie je čas, viete
it is high so you haven't fine no i
Je vysoká, takže nemáte v poriadku nie ja
can't bless and here we go speaking of
nemôžeme žehnať a tu hovoríme
fun
zábava
oh yeah oh yeah these are you story
oh yeah oh yeah ste to príbeh
comin atcha you may remember us
comin atcha si môžete spomenúť na nás
mentioning that we a gaming system way
spomenúť, že sme herný systém spôsobom
back when when they were raising money
späť, keď boli peniaze
through the project for the project
v rámci projektu pre projekt
through Kickstarter well the time has
cez Kickstarter dobre čas
arrived the new game console which
dorazila nová herná konzola, ktorá
experts say could disrupt the industry
experti by mohli narušiť priemysel
has begun shipping to customers nice yes
začala dodávať zákazníkom pekné áno
it some cost just ninety nine dollars
niektoré stoja len deväťdesiat deväť dolárov
and runs Google's Android operating
a prevádzkuje operačný systém Android spoločnosti Google
system games on the system will be a
Systémové hry v systéme budú
fraction of the cause of traditional
zlomok príčiny tradičného
console games more compatible to those
konzolové hry viac kompatibilné s tými
found on mobiles and tablets the company
našiel na mobilné telefóny a tablety spoločnosti
has begun sending out consoles to the
začal odosielať konzoly do. \ t
first supporters of the project while
prvých podporovateľov projektu
other interested gamers can pre-order
ďalší záujemcovia si môžu vopred objednať
the device at Julia TV that's oh you why
zariadenie v televízii Julia, to je to, čo vás zaujíma
a TV excellent Apple has been denied a
TV vynikajúci Apple bol odmietnutý
trademark for the popular iPad Mini by
ochrannú známku pre populárny iPad Mini by
the US Patent and Trademark Office the
patentový a obchodný úrad USA
Trade Mart applicant trademark
Ochranná známka prihlasovateľa Trade Mart
application for the tablet was turned
aplikácie pre tablety bola otočená
down because the name was merely
dole, pretože meno bolo iba
descriptive and not create a unique
popisné a nevytvárajú jedinečné
meaning they said but Apple still has
čo znamená, že Apple má stále
until July to persuade the patent office
až do júla presvedčiť patentový úrad
that's a smaller tablet tablet differs
to je menšia tabletová tableta
sufficiently from its iconic sibling in
dostatočne od svojho kultového súrodenca v
similar news google has failed to secure
podobné správy Google sa nepodarilo zabezpečiť
the trademark for google blue because
ochrannú známku pre google blue, pretože
it's literally just blew in trying to
je to doslova len vyhodené v snahe
bring email into the 21st century we are
priniesť e-mail do 21. storočia sme
faced with a challenge how do we
čelia výzve, ako to robíme
completely redesign and recreate
úplne prepracovať a znovu vytvoriť
something while keeping it exactly the
niečo pri zachovaní to presne
same the answer is gmail blue
rovnaká odpoveď je gmail modrá
you click on compose the button can post
kliknete na tlačidlo Vytvoriť, môžete odoslať príspevok
blue the word compose itself blue bold
modré slovo sa skladá modré tučne
face is blue underline is blue italics
modrá je podčiarknutá modrá kurzíva
is blue as well you write in the body of
je modrá, rovnako ako píšete v tele
the email the font comes up blue you'd
e-mail písmo príde modrá by ste
have to make it blue it is blue it just
je potrebné, aby to bolo modré, to je modré
is blue and that reminds us google went
je modrá a pripomína nám Google šiel
all out with April Fool's jokes this
to všetko s vtipmi April Fool
year if you weren't impressed by the new
rok, ak vás nový
gmail blue you may have been astounded
gmail modrá, možno ste boli ohromení
at the new technology behind Google
na novú technológiu za Google
knows a state-of-the-art search system
pozná najmodernejší vyhľadávací systém
which not only allowed you to search by
ktorý nielen vám umožnilo vyhľadávať
smell but also smell the things you are
vôňa, ale aj vôňa, čo ste
searching for want to know what the
hľadaním chcú vedieť, čo je
inside of an Egyptian tomb smells like
vo vnútri egyptskej hrobky vonia
Google knows knows from the treasure map
Google vie, vie z mapy pokladov
Mobe mode of google maps just shutting
Mobe režim Google mapy len vypnutie
down youtube until 2023 sprucing up the
dole youtube až do roku 2023 sprucing hore
street view image of your house and a
street view image vášho domu a a
brand new export to 3.5 inch floppy disk
úplne nový export na 3,5 palcovú disketu
feature on analytics google really was
funkcia na Google Analytics bola naozaj
the ultimate prankster this April Fool's
konečný vtipálek tohto aprílového blázna
crazy what do you kbase scientists have
blázon, čo máte vedci v kase
designed an intelligent microchip which
navrhnutý inteligentný mikročip ktorý
they claim can suppress the appetite
tvrdia, že môžu potlačiť chuť k jedlu
it's makers day it could provide a more
je to deň tvorcov, ktorý by mohol poskytnúť viac
effective alternative to weight loss
účinnú alternatívu k chudnutiu
surgery the chip is attached to the
chirurgia čip je pripojený k
vagus nerve which plays a role in
vagus nerv, ktorý hrá úlohu v
appetite as well as the host of other
apetít, rovnako ako rad ďalších
functions within the body the chip and
funkcie v rámci tela čip a
cuffs are designed to read and process
manžety sú určené na čítanie a spracovanie
electrical and chemical signatures of
elektrické a chemické podpisy. \ t
appetite within the nerve the chip can
chuť do nervu čip môže
then act upon these readings and send
potom konajte podľa týchto údajov a pošlite
electrical signals to the brain reducing
elektrických signálov do mozgu
or stopping the urge to eat okay let me
alebo zastavenie nutkania jesť v poriadku, nechaj ma
get this straight so if i go to eat when
si to rovno, takže keď idem k jedlu, keď
I'm not hungry it electrocutes me you're
Nie som hladný, že ma to robí elektrickým prúdom
not hungry okay this is like taking that
nie je hlad v poriadku, to je ako to vziať
little Winky pig that is a motion sensor
malá prasa Winky, ktorá je senzorom pohybu
to the next level ever seen one of those
na ďalšiu úroveň, akú kedy videl jeden z nich
he open the fridge and point coin I'm
otvoril chladničku a mincou som
supposed to like make you make you feel
mal rád, aby ste sa cítili
bad and feel bad about emotional eater
zlé a cítiť zle o emocionálne jedlík
whatever late night snacks this one will
čokoľvek neskoré nočné občerstvenie to bude
zap you I don't think it really does Wow
zap si nemyslím, že to naozaj robí Wow
it's kind of scary it seems really
je to trochu desivé, zdá sa to naozaj
interesting
zaujímavý
the developers say that unlike gastric
vývojári hovoria, že na rozdiel od žalúdka
banding the chip would reduce both
pruhovanie čipu by znížilo oboje
consumption and hunger pangs and was
a hladu a bolesť
therefore more likely to be effective
účinnejšie
human trials of the implant could begin
mohli začať ľudské pokusy implantátu
within three years oh and we may be a
do troch rokov a my môžeme byť
ways off from a holodeck but a new
cesty z holodecku, ale nové
product which essentially puts the
produkt, ktorý v podstate kladie \ t
display in air is called displayer and
zobrazenie vo vzduchu sa nazýva zobrazovač a
it's making its way to the market just
je to len cesta na trh
well there is a new generation computer
dobre existuje počítač novej generácie
device forming the image in the air
zariadenie tvoriace obraz vo vzduchu
operated with the fingertips much like a
ovládané končekmi prstov podobne ako
traditional tablet displayer is entering
tradičný tabletový zobrazovač
the advertising market with its first
reklamného trhu
interactive air screen the Russian
interaktívna obrazovka na vzduch ruskej
company introduced its innovative
spoločnosť predstavila svoje inovatívne
product on March fifth at sea bit and
produkt na piatej na mori a. \ t
hanover germany and has been receiving a
Hannover a Nemecko dostalo
lot of attention for a holographic life
veľa pozornosti na holografický život
display that is so cool cool you can get
displej, ktorý je tak chladný, že sa môžete dostať
these full stories online and read a bit
tieto plné príbehy online a čítať trochu
more about them a category 5 TV /
viac o nich TV kategórie 5
newsroom the category 5 TV news room is
redakcia televíznych spravodajstiev kategórie 5 je
researched by where aw gosh with
skúmané kde aw gosh s
contributions from our amazing community
príspevky od našej úžasnej komunity
of viewers if you hear something cool
divákov, ak počujete niečo cool
happening on the interwebs and the
sa deje na interwebs a
wonderful world of technology send us an
nádherný svet technológie nám poslať
email at newsroom at category 5 TV from
e - mail v redakcii v kategórii 5 TV od
the category 5 TV news room I'm Hillary
Televízna spravodajská miestnosť kategórie 5 som Hillary
rumble exhale tonight's show is brought
dnes večer sa bude vydávať výprask
to you in part by quarter II electric
pre vás v časti štvrťroku II elektrickej
and quarter II electric com also get
a štvrťroku II elektrické com tiež dostať
over to Netflix at cat five dot TV /
na Netflix na cat 5 bod TV /
Netflix they're going to hook you up
Netflix sa chystajú vás spojiť
with a free one month trial of the
s bezplatnou jednomesačnou skúškou
service and it is fantastic you're going
a je to fantastické, že idete
to love it cat five dot TV / Netflix and
milovať ju mačka päť bodka TV / Netflix a
of course tonight show is also brought
Samozrejmosťou je aj dnes večerná show
to you by nettalk duo Wi-Fi check them
pre vás nettalk duo Wi-Fi skontrolujte
out at cat five dot TV / phone to cut
na mačka päť bod TV / telefón znížiť
just slash your phone bill by completely
Stačí úplne rozbiť svoj účet za telefón
eliminating it nice that's how we do a
eliminovať to pekné, že je to, ako to robíme
folks like it we love it I love using
ľudia, ako je to, že milujeme, že milujem pomocou
technology to save money hey who doesn't
technológia šetriť peniaze hej, kto nie
because most of my technology costs me
pretože väčšina mojich technológií ma stojí
money so how do you like that
peniaze tak, ako sa vám to páči
how do you like that well we should hop
ako sa vám páči , že by sme mali hop
into some viewer questions i think i
do niektorých divákov otázky myslím
want to say hey to everybody always want
chcem povedať, hej všetkým vždy chcem
to give greets but i know that we've got
dať pozdravy, ale viem, že máme
lots of new viewers watching on YouTube
veľa nových divákov sledujúcich na YouTube
this week linux tech show calm is our
tento týždeň linux tech show pokoj je náš
brand new channel and it's been
zbrusu nový kanál a bolo to
receiving rave reviews and we've been
prijímanie rave recenzií a my sme boli
getting a ton of viewers there we'd love
aby sme tam dostali veľa divákov, ktorých by sme mali radi
to have your subscriptions though I mean
mať predplatné, aj keď mám na mysli
it's fantastic when we've got your views
je to fantastické, keď máme vaše názory
but get over to linux tech show com
ale prejsť na linux tech show com
that's going to forward you over to our
to vás prevedie na našu
YouTube channel and it's a special
Kanál YouTube a je to zvláštne
channel where you just get little
kanál, kde len málo
snippets of category 5 technology TV but
úryvky z kategórie 5 technológie TV, ale
make sure pleased that you subscribe and
uistite sa, že ste si objednali a
watch all the videos and like them and
sledovať všetky videá a páči sa im
show your friends yeah post them on
ukázať svojim priateľom, že ich uverejňujú
Google+ post them on Facebook post them
Google+ ich uverejní na Facebooku
on Twitter Daniel air like them on on
na Twitteri Daniel vzduchu ako on on
YouTube favorite them like what else
YouTube ich obľúbil ako čokoľvek iné
could you do with our videos pretty much
Mohli by ste urobiť s našimi videami do značnej miery
anything yeah embed them into your
čokoľvek ich vložíte do svojho
websites and blogs definitely did you
Webové stránky a blogy ste určite urobili
know that we do not block our videos
vieme, že naše videá neblokujeme
from anywhere because we want to share
odkiaľkoľvek, pretože chceme zdieľať
the good news you ever been on YouTube
Dobré správy, ktoré ste kedy v službe YouTube boli
in it and you're you know you're using
v ňom a vy viete, že používate
your computer you early let's say it
váš počítač čoskoro povedzme
happens quite often on a mobile device
sa na mobilnom zariadení stáva pomerne často
you want trying to get a video and it
chcete získať video a to
says this is not available to you advice
hovorí, že toto nie je pre vás k dispozícii
and a side so annoying you know why
a strana tak nepríjemná, viete prečo
people do that no I never knew why
ľudia robia, že nie Nikdy som nevedel prečo
because they can't get paid for your
pretože nemôžu dostať zaplatené za vaše
view on just like come on folks it's not
pohľad na rovnako ako prísť na ľudí to nie je
all about the money it's about I want
Všetko o peniazoch, o ktorých chcem
the video to be accessible to you so
video, ktoré bude pre vás prístupné
we've said it so that all of the videos
povedali sme to tak, že všetky videá
are entirely open to anyone who wants to
sú úplne otvorené pre každého, kto chce
watch them now we don't have any control
pozerať sa na nich teraz nemáme žiadnu kontrolu
if you've got a firewall at your place
Ak máte na svojom mieste bránu firewall
of business or something like that
alebo niečo podobné
blocks YouTube that's out of our hands
blokuje YouTube, ktorý je mimo našich rúk
but we're certainly not going to block
ale určite nebudeme blokovať
things on account of you getting around
veci, pretože ste okolo
the advertising or something like that
reklamy alebo niečo podobné
so just be mindful of that but the
tak si to uvedomte, ale
advertising helps us out so you know
reklama nám pomáha, takže viete
don't don't use an ad blocker on our
nepoužívajte blokovanie reklám na našich stránkach
sites because we try to be non intrusive
stránky, pretože sa snažíme byť nenápadné
but it does help us out I'll just pay
ale pomáha nám to, že budem platiť
the bills q times where a free show
účty q krát, kde sa bezplatná show
people free this
ľudia to zadarmo
power is for free I will just give it to
Výkon je zadarmo budem len to dať
you download it through the microchip
stiahnete ho cez mikročip
that they're going to implant in your
že budú implantovať vo vašom
Vegas vagus nerve fantastic never be
Vegas vagus nerve fantastický nikdy nebude
hungry again despite the fact that we
opäť hladní napriek tomu, že sme my
always talk about food I know i'm just
vždy hovorím o jedle, viem, že som len
like where we started the show talking
ako kde sme začali show hovoriť
about chocolate i'm actually wanting you
o Čokoláde chcem ťa
I'm kind of waiting for you to pass it
Čakám na vás, aby ste ju odovzdali
over and then too bad you guys we're
a potom je to zlé, že sme
talking about this microchip microchip
hovorí o mikročip mikročip
heroes chocolate now while I still can
hrdinovia čokolády, zatiaľ čo ja ešte môžem
only maybe after i read it is super long
len možno po prečítaní je super dlhá
class you read that and then you can
triedy, ktorú čítate a potom môžete
have like three or four okay thank you
ako tri alebo štyri v poriadku ďakujem
for sharing alright people i know you're
pre zdieľanie v poriadku ľudí viem, že ste
dying to get some answers this comes
umierajúc, aby sme získali nejaké odpovede
just from Mike hey Mike hello Robbie i'm
Len od Mike hej Mike Dobrý deň Robbie som
using linux mint 14 mate i have set it
pomocou linux mint 14 kamarát som si to
up as a samba server but also want to
ako samba server, ale tiež chcú
enable ftp so that I am able to use G
povoliť ftp, aby som mohol používať G
for you in some cases while the ftp is
pre vás v niektorých prípadoch, zatiaľ čo ftp je
working ok the problem i'm getting as
práca v poriadku problém dostávam ako
many other people from what I gather is
mnoho iných ľudí z toho, čo som získal
that the newer versions of feet s ftpd
že novšie verzie foot s ftpd
oh yeah seem to have a bug causing the
Jo, zdá sa, že má chybu spôsobujúcu
jail function not to work I've looked at
Funkcia väzenia nefungovala som sa pozrel na
a number of pages like help pages online
počet stránok, ako sú stránky pomocníka online
but I'm finding them confusing and I'm
ale zistím, že sú mätúce a som
can't really follow them is it possible
nie je možné ich nasledovať, je to možné
for you to give me an easy-to-understand
aby ste mi dali ľahko pochopiteľné
example in the form of a vsftpd dot conf
vo forme vsftpd dot conf
file mom and any command line
súbor mama a ľubovoľný príkazový riadok
instructions and I mean need in order to
pokyny a myslím, že je potrebné, aby
make for the jail users to in order to
aby pre užívateľov väzenia, aby sa
give that day at the moment I've created
dajte ten deň v momente, keď som vytvoril
a user through the users and groups GUI
užívateľa cez GUI používateľov a skupín
who is set up and is
kto je zriadený a je
under privileged user I'm awaiting a
pod privilegovaným používateľom čakám a
copy of my current file for you to look
kópiu môjho aktuálneho súboru, aby ste sa mohli pozrieť
at I've seen reference to creating
Videl som odkaz na vytvorenie
separate user files and awesome propane
samostatné užívateľské súbory a úžasný propán
used chroot files but I've tried that
používa chroot súbory, ale ja som to skúsil
and I've been unable to get on the work
a nemohol som sa dostať do práce
i think i'm missing something somewhere
Myslím, že niekde niečo chýba
and we need to figure it out okay many
a musíme na to prísť dobre
thanks in advance Mike I I don't I don't
Vďaka vopred Mike II
pretend to be a vs ftp d guru but I do
predstierať, že je vs ftp d guru, ale robím
know about system config vsftpd I'm
vedieť o konfigurácii systému vsftpd Som
going to direct you toward that it's on
bude vás nasmerovať k tomu, že je na
sourceforge and i'll give you the links
sourceforge a dám vám odkazy
for it let's take a quick look this is a
za to poďme rýchlo pozrieť to je
GUI that comes specifically its it's
GUI, ktoré prichádza konkrétne je to
specifically for vsftpd which is the
konkrétne pre vsftpd, čo je. \ t
very secure ftp Damon I'm very thankful
veľmi bezpečný ftp Damon Som veľmi vďačný
that's up there because it makes me
to je tam, pretože ma robí
sound like I know what I'm talking about
znieť ako ja viem, čo hovorím
so you'll see that that it gives you the
takže uvidíte, že vám to dáva
ability to to set up a jail list and and
schopnosť vytvoriť zoznam väzení a
can help you because it's a GUI and I
vám môže pomôcť , pretože je to GUI a ja
think you know it's great to be able to
Myslíte si , že viete, že je to skvelé
do things in the terminal but sometimes
robiť veci v termináli, ale niekedy
it's easier just to use the GUI because
je jednoduchšie používať GUI, pretože
you've got a desktop on there anyway so
máte desktop tam tak ako tak, aby
it just makes it simpler so check that
je to jednoduchšie, takže to skontrolujte
out it's i'll post the link actually in
je to, že pošlem odkaz v skutočnosti
the in the chat room right now just so
in chatovacej miestnosti práve teraz len preto,
that you haven't and of course i'll also
že nemáte a samozrejme budem tiež
post the link to to that software the
pošlite odkaz na tento softvér
vsftpd config in the show notes for
vsftpd config v show poznámky pre
episode number 289 perfect I think
epizóda číslo 289 perfektné myslím
that's going to help you because it's
to vám pomôže, pretože je to
specifically designed to help you do
špeciálne navrhnuté tak, aby vám pomohli
those things now I don't know about the
tie veci teraz neviem o
jail bug jailing basically just so we
väzenia bug jail v podstate len tak my
understand what jailing means it if a
pochopiť, čo to znamená, ak a
user connects into ftp you want to lock
užívateľ sa pripojí do ftp, ktorý chcete zamknúť
them down to a certain folder on the
ich do určitého priečinka na. \ t
computer you don't want them to be able
počítač nechcete, aby boli schopní
to browse private areas of your computer
prehliadanie súkromných oblastí počítača
there and if you're sharing your ftp and
a ak zdieľate váš ftp a
allowing other people to connect you
umožňuje ostatným ľuďom, aby vás spojili
don't want them to be able to go back
nechcú, aby sa mohli vrátiť
into your e.t.c folder and look at your
do priečinka atď
configuration files or go into other
konfiguračných súborov alebo ísť do iných
user folders and download your documents
a prevezmite svoje dokumenty
and all that kind of stuff and private
a všetky tieto veci a súkromné
things that just would be a mess so
veci, ktoré by boli len neporiadok
jailing
uväznenie
and down to a particular folder on that
a dole na konkrétny priečinok
computer that said it's always a good
počítač, ktorý povedal, že je to vždy dobré
idea to I mean if you're using FTP by
myslím, že ak používate FTP
I'm kind of an anti ftp advocate because
Som tak trochu anti-ftp advokát, pretože
I just don't like the lack of security I
Len sa mi nepáči nedostatok bezpečnosti
use SSH especially because you're using
používať SSH najmä preto, že používate
a linux computer I'd be looking more
linuxový počítač, ktorý by som hľadal viac
toward SFTP SFTP and that could actually
smerom k SFTP SFTP a to skutočne
be what's happening you might be trying
Buď to, čo sa deje, môžeš sa snažiť
to set up SSH ftp SFTP which is a little
nastaviť SSH ftp SFTP, čo je trochu
bit of a different thing because it's
trochu iná vec, pretože je to
it's set up through ssh so if that's the
je nastavený pomocou ssh, takže ak je to
case then let us know because vsftpd is
prípade nám dajte vedieť, pretože vsftpd je
your ftp server which is unsecured so
váš ftp server, ktorý je nezaistený
there you have it yeah there's also you
tam to máš, je tu aj teba
know there are lots of resources and
viete, že existuje veľa zdrojov a
it's a big question because vsftpd is
je to veľká otázka, pretože vsftpd je
like an entire you know it's a server
ako celý, viete, že je to server
for ftp right in front configuration
pre ftp priamo v prednej konfigurácii
I'll set up cat five dot TV / vsftpd
Nastavím mačku päť bodku TV / vsftpd
that will take you to a document that
ktoré vás prenesú na dokument, ktorý
kind of helps you set things up let's
druh vám pomôže nastaviť veci, poďme
actually bring it up on the screen just
v skutočnosti to na obrazovke len
so that just in case that's helpful to
tak, že len v prípade, že je to užitočné
you or anyone who wants to do it cat
Vy alebo niekto, kto to chce urobiť mačka
five TVs our URL shortener so I've got
päť televízorov náš skrátený URL, takže mám
vsftpd just like that okay hit enter
vsftpd rovnako ako v poriadku hit enter
that's going to take you to an article
to vás vezme na článok
on Linux home networking com that walks
na Linux domácej siete com, že chodí
you through the entire process of
vás prostredníctvom celého procesu
setting setting it up and and how it
nastavenie a nastavenie
works and you know why it works and how
funguje a viete, prečo to funguje a ako
you're supposed to set up I've also got
mal si založiť aj ja
this other one which I've now set up at
tento iný, ktorý som teraz zriadil
cat five dot TV / vs f TP jail okay
mačka päť bod TV / vs f TP väzenia v poriadku
without the d and when you go to that
bez d a keď idete na to
one it's going to take you to this
kto to bude, aby vás na to
article this forum post pardon me which
článok tento príspevok na fóre mi odpustiť, ktoré
have found here they're talking about
tu zistili, že hovoríme o
the same kind of thing where you're
rovnaký druh vecí, kde ste
having trouble with with jailing and
majú problémy s väzením a
this user kind of goes into some details
tento druh užívateľa ide do niektorých detailov
that they've actually used system config
že skutočne použili konfiguráciu systému
vsftpd
vsftpd
is amithab and apparently they have some
je amithab a zjavne majú niektoré
very noisy advertisements on that
veľmi hlučné reklamy na to
website so i just have to close that
webové stránky, takže musím len to uzavrieť
real quick your speakers that come from
reálne rýchlo vaše reproduktory, ktoré pochádzajú
yeah whoa I hear music it's the heavenly
yeah whoa Počujem hudbu je to nebeský
semaphores yeah but that's that that
semafory jo, ale to je to
should help direct you anyway so here's
by vám mal pomôcť tak ako tak
hoping let us know I'm not the vsftpd
dúfať, dajte nám vedieť, že nie som vsftpd
guru that's okay love SSH that's the way
guru to je v poriadku láska SSH to je cesta
I go enough mm-hmm thanks for your
Idem dosť mm-hmm vďaka za vaše
insight oh I got it actually another
nahliadnutie oh Mám to vlastne iný
email from him oh yeah awesome I think
e-mail od neho oh yeah úžasné myslím
it's from him or another mic oh it is
je to od neho alebo od iného mikrofónu
from him me again just one you're
Z neho ma znova len jeden
welcome to your show on Tuesday night I
Vitajte na svojej výstave v utorok večer I
really watch the video of it on
naozaj sledovať video na to
Wednesday and on the show you welcomed
Streda a na výstave ste privítali
Mike this is like his username oh yes
Mike je to ako jeho užívateľské meno áno
Mike gate comer miss okkk comer dg8 km r
Mike gate comer miss okkk comer dg8 km r
got it so it's not like gamer anyways as
mám to, takže to nie je ako hráč tak ako tak
a new viewer not sure if you spotted
nový divák si nie je istý, či ste si všimli
that in fact it was me hey it is my call
že v skutočnosti som to bol môj hovor
sign on the radio I don't the pc to
prihlásiť sa do rádia Nemám počítač
control one of my radios which is the
ovládať jeden z mojich rádií, ktoré je
Flex 5000 a nice defined radio
Flex 5000 pekne definované rádio
manufactured in the US this is the link
vyrobené v USA je to odkaz
to their website oh he attaches it cool
na svoje webové stránky oh pripája ho v pohode
if you're interested in looking flex
ak máte záujem o flex
dash radio com it looks like that's very
pomlčka com com vyzerá, že je to veľmi
cool so this is like ham radio
cool, takže je to ako rádio
operations I should have known so loads
operácie by som mal vedieť, tak zaťaženie
of our viewers love to use the hem
našich divákov radi používajú lem
radiance it's a lot of fun and it's
žiara je to veľa zábavy a je to
old-school it's like I love to receive
stará škola je to, ako by som rád prijímal
real legitimate mail you know it's just
skutočné legitímny mail viete, že je to len
that's that's the way I am yeah cool and
to je spôsob, akým som v pohode a
it's also need to figure out who's who
je tiež potrebné zistiť, kto je kto
as well with the chat room and different
rovnako ako chat a iné
pieces usernames and your note who's
kusov používateľských mien a poznámky, kto je
emailing us and yeah because we don't
e-mailom a yeah, pretože nemáme
always make that courtroom that
vždy, aby to súdna sieň, že
correlation so yes sometimes it's hard
korelácia, takže áno, niekedy je to ťažké
hard to keep everyone straight it's just
je ťažké udržať všetkých rovno, je to jednoducho
so many friends thanks for the email
toľko priateľov vďaka za e-mail
Mike yeah pretty cool got me another
Mike jo docela v pohode ma dostal ďalší
email just us from m allen west Oh from
pošlite nám e-mail len z m allen west Oh od
before as well we are hey MLM west sing
pred tiež sme hej MLM západ spievať
here's some fun linux and open source
tu je nejaký zábavný linux a open source
news
správy
we love it what is it a linux
milujeme to, čo je to linux
distribution was on TV show person of
distribúcia bola v televíznej show
interest hey I've noticed that I've been
záujem hey Všimol som si, že som bol
at school have you seen that show I have
V škole si videl tú show, ktorú mám
not Oh Hillary what are you watching
nie Oh Hillary, čo sledujete
right now I'm stuck on the island of
práve teraz som uviazol na ostrove
lost my I'm like sucked right in yeah so
Stratil som, že som ako vdýchnutý v poriadku
you've gotten so you've gotten through
ste sa dostali tak, že ste sa dostali cez
all the the mysterious polar bears yeah
všetky tajomné ľadové medvede áno
and I've made my way to biz smoke
a urobil som svoju cestu k biz dymu
monster y-yeah made it through that and
monster y-yea to cez to a
I'm on to the wild people of the island
Som na divokých ľudí ostrova
the other night yeah so that's where i
druhú noc áno, takže tam som i
am right now yeah really good have you
som teraz jo naozaj dobré mať ťa
met Benjamin Linus yet yeah there's
stretol sa s Benjaminom Linusom, no áno
how's that for a Segway folks have you
ako to, že pre Segway ľudí máte
met Benjamin Linus in lost I'm not she's
stretli Benjamin Linus v stratil Nie som ona
not actually met not real life okay well
v skutočnosti nie je v poriadku
he's coming soon hmm okay hmm Benjamin
už čoskoro hmm v poriadku hmm Benjamin
Linus finally met Jesus in person of
Linus sa konečne stretol s Ježišom osobne
interest what Benjamin Linus is one of
čo je Benjamin Linus
the bad guys and lost yeah and his
zbabelcami a stratili jo a jeho
counter the guy who works with in person
proti chlapovi, ktorý pracuje osobne
of interest is the guy who played Jesus
záujem je ten, kto hral Ježiša
in The Passion of the Christ boy this is
v Umučení Krista to je
Kathy so so you got good guy bad guy
Kathy, takže máš dobrého chlapa
it's hilarious anyway the person of
je to taká veselá osoba
interest is an amazing show I gotta pull
záujem je úžasná show musím ťahať
this up but it and we're not even
to hore, ale to nie sme
sponsored by them I don't even know if I
sponzorovaní nimi ani neviem, či som
should say it but we'd like to eat we've
mali by sme to povedať, ale radi by sme jedli
really been enjoying it it's a really
naozaj sa teší, že je to naozaj
great show there's a little plug for
skvelá show je tu malá zástrčka
free yeah okay well let's bring up the
zadarmo jo dobre dobre poďme vychovávať
email yeah he says I want to see but I
e-mail yeah hovorí, že chcem vidieť, ale ja
have noticed that they run a boon to on
si všimli, že sa im darí
the show and I've seen different flavors
show a videl som rôzne chute
of maybe debian and different things but
možno debian a rôznych vecí, ale
i have seen unity on there and or it
Videl som tam jednotu
could have been gnome 3 that's true
mohol byť gnome 3 to je pravda
tortue so this is from a melon west ok
mučenie, takže je to z melón západu ok
yeah let's see what he sent us here
Áno , uvidíme, čo nás sem poslal
folks are you watching person of
ľudia sledujete osobu
interest at home love to know if you're
záujem doma milujú vedieť, či ste
following along with us bring us all
nasledovať s nami nás všetkých
together
spolu
yes ah fun how it all works out all
áno ah zábava, ako to všetko funguje
right got your email up here okay we've
správne dostal svoj e-mail tu v poriadku sme
got a couple of links here that I wanted
Mám tu pár odkazov, ktoré som chcel
to pull up okay so what do we got we've
vytiahnuť v poriadku, takže čo máme
got a youtube link so this is probably
Mám youtube odkaz, takže je to pravdepodobne
video it's only nine second so I think
video je to len deväť sekúnd, takže si myslím
we can play it there we go yeah oh yeah
Môžeme to hrať tam ideme yeah oh yeah
here we go there we go yeah that's
tu ideme tam ideme yeah to je
definitely a flavor it's not ubuntu it
určite chuť to nie je ubuntu to
has now we see a couple of telltale
teraz vidíme pár kontroliek
signs we see applications down at the
vidíme aplikácie dole na
bottom left so I'm thinking that and
vľavo dole, takže si myslím, že a
this is a file space application I can't
toto je aplikácia pre súborový priestor, ktorú nemôžem
remember the name of it but it actually
Spomeňte si na názov, ale v skutočnosti
shows you the the files on your hard
zobrazí súbory na pevnom
drive in a graphical representation and
riadiť v grafickom znázornení a
I've got terminal window over on the
Mám na termináli okno
right they do it's funny how they use
správne, je to zábavné, ako používajú
linux to make it look like they're
linux, aby to vyzeralo, že sú
hackers there you go and Benjamin Linus
Hackeri tam idete a Benjamin Linus
AKA finish oh wait yeah I have seen him
AKA dokončenie Ale počkajte jo som ho nevidel
yeah i lost i have we have okay just
Jo, ja som stratil, že máme v poriadku
really complicated to explain but yeah i
naozaj zložité vysvetliť, ale Jo, ja
know what's going on now you do okay
vieš, čo sa teraz deje, si v poriadku
alright that's cool that is yeah we love
v poriadku, to je v pohode, že je to láska, ktorú milujeme
love the reference yeah and then there's
láska odkaz yeah a potom je tu
another interesting little tidbit yes um
ďalšie zaujímavé malé tidbit áno um
that gimp was used on a sci-fi show
že gimp bol použitý na sci-fi show
called face off sci-fi show face off sci
nazýva tvár off sci-fi show tvárou sci
fi the network oh yeah okay oh right
fi siete ach jo v poriadku oh správne
faceoff where they used um photoshopping
faceoff, kde používali um photoshopping
techniques and things like that to
techniky a podobné veci
create all these kind of illusions so
vytvoriť všetky tieto druhy ilúzií
they in fact use the GIMP than this
v skutočnosti používajú GIMP ako toto
relic how cool is that yeah hmm hey
relikvie, ako cool je, že jo hmm hej
we'll post links because it's easier for
budeme post odkazy, pretože je to jednoduchšie
us just to post links in the show notes
nám len na post odkazy v show poznámky
episode number 289 rather than actually
epizóda číslo 289 a nie v skutočnosti
showing them on the Mesilla it's a
ukazuje im na Mesilla je to
little bit easier hmm thanks for the
trochu ľahšie hmm vďaka za
note that's cool that is interesting so
je to zaujímavé, že je to zaujímavé
if you care to see those it's a category
ak vám záleží na tom, že je to kategória
5 TV go to the episodes and find episode
5 TV prejsť na epizódy a nájsť epizódu
number 289 you'll see the links there
číslo 289 uvidíte odkazy
cool mm-hmm what else we got him Wow
cool mm-hmm, čo ešte sme ho dostali Wow
anything at all or anybody in the
vôbec nič, alebo nikoho v
chatroom have a question for us what
chatroom majú pre nás otázku, čo
about peeps in the chat room someone's
o peeps v chatovacej miestnosti niekoho
at Dennis Kelly's asking about criminal
na Dennis Kelly sa pýta na trestné
minds does the geek chick uses it I
myseľ to geek mláďa používa I
don't know all right then somebody
neviem v poriadku, potom niekto
investigate that report back okay there
Vyšetriť, že správa tam v poriadku
you go all right well hey if there's no
idete v poriadku, hej, ak nie
questions in the chat room I want to
otázky v chatovacej miestnosti, ktorú chcem
talk to you about Facebook and and some
porozprávajte sa s vami o Facebooku a niektorí
of the concerns that surround the things
obáv, ktoré obklopujú veci
that you like on facebook let me tell
že sa vám páči na facebooku povedz mi to
you a little story I'd love to hear it a
malý príbeh, ktorý by som rád počul
good friend who is you know that he's
dobrý priateľ, ktorý sa vám vedieť, že je to
not gonna post anything objectionable on
nebudete po ničom nepríjemné
his Facebook wall just not him it's not
jeho stenu na Facebooku len nie je to nie je
his nature and all of a sudden some very
jeho povaha a zrazu veľmi veľmi
vulgar things appeared on his facebook
na jeho facebooku sa objavili vulgárne veci
profile here and of course he's at a lot
profil tu a samozrejme je na veľa
he thinks he's been hacked somebody's
Myslí si, že niekoho niekto napadol
actually hacked my facebook account
vlastne hacknut môj facebook účet
that's his thinking so he changed his
to je jeho myslenie, tak zmenil
password and then deleted the post and
a potom zmazať príspevok a
then the post showed up again well how
potom sa príspevok opäť ukázal dobre, ako
did that happen how did the hacker get
stalo sa to, ako sa hacker dostal
back into my profile when I changed my
späť do môjho profilu, keď som zmenil
password and the fact is that he hasn't
heslo a faktom je, že nemá
been hacked at all have you ever seen
bol hacknutý vôbec ste niekedy videli
let's say I like Canadian Tire a store
povedzme, že mám rád kanadský pneumatiku v obchode
here in Canada yeah so I like it on
tu v Kanade, takže sa mi to páči
Facebook have you ever noticed that
Facebook si si to všimol
every few months or so all of a sudden
každých niekoľko mesiacov alebo tak náhle
it will show Robbie Ferguson and here's
to ukáže Robbie Ferguson a tu je
an ad from Canadian Tire and Canadian
reklama z kanadského Tyre a Canadian
Tire has a sale on patio furniture this
Pneumatika má predaj na terase nábytku
week and it's showing as if I wrote it
týždeň a je to ako keby som to napísal
right I'm even notice that some things
že som si všimol, že niektoré veci
yeah stuff like that have you ever
yeah veci, ako ste to niekedy
noticed something like that on your
si všimol niečo také na vašom
facebook walls because you liked it and
facebook steny, pretože sa vám to páčilo a
you've basically authorized their pages
ste v podstate povolili ich stránky
to post on your wall on your profile
odoslať na svoju stenu vo svojom profile
right so what happens and what happened
čo sa stane a čo sa stalo
to my friend here is that he's a con
pre môjho priateľa je to, že je kon
asked machine he loves to win stuff or
spýtal sa stroj, ktorý miluje vyhrať veci alebo
at least to try to win stuff I can't
aspoň sa pokúsiť vyhrať veci, ktoré nemôžem
play so how many times you get this
hrať, koľkokrát to dostanete
where you know okay like our page and
kde viete v poriadku ako naša stránka a
we'll put you in a draw for a new iPad
dáme vám remízu pre nový iPad
like our page and we'll put you in a
ako naša stránka a my vás umiestnime do
draw for this or that or a new house or
čerpať pre tento alebo pre nový dom alebo
a vacation and I am pretty sure from
dovolenku a som si celkom istý od
watching his wall on occasion that he
občas pozoroval jeho stenu, že on
likes all of this stuff because he
má rád všetky tieto veci, pretože on
thinks he's going to win oh I'm sure
si myslí, že vyhrá
he's won a couple cool things and that's
vyhral pár skvelých vecí a to
great but what happens is ok so this
skvelé, ale to, čo sa stane, je v poriadku, takže toto
some obscure website says like us to win
niektoré temné stránky hovorí, že ako my vyhrať
an ipad ok I want to win an ipad so I
ipad ok Chcem vyhrať ipad tak som
like them and then I forget all about it
ako oni a potom na to všetko zabudnem
and then six months later unbeknownst to
a potom o šesť mesiacov neskôr bez vedomia
me that was actually a bit of a scam to
to bolo vlastne trochu podvod
get people to like their page and now
aby ľudia mali radi svoju stránku a teraz
they are blasting be it you know
sú to trhacie práce, o ktorých viete
objectionable material or advertising or
nežiaduci materiál alebo reklama alebo
some other thing through your wall and
niečo iné cez vašu stenu a
through other people's walls of people
cez steny ľudí iných ľudí
who have liked that in order to win an
ktorí si priali, aby s cieľom vyhrať
ipad or whatever device that is that
ipad alebo akékoľvek zariadenie, ktoré je to
they're hoping to win yeah and so you're
dúfajú, že vyhrajú a tak vy
frantically thinking oh no i've been
zúfalo si myslel, že nie
hacked all of these posts are coming up
hacknut všetky tieto príspevky prichádzajú
on my wall and my friends are distant
na mojej stene a moji priatelia sú vzdialení
unfriending me they don't like which is
unfriending ma nemajú radi, čo je
like yeah that's like the worst thing
ako jo to je ako najhoršia vec
that you could do to someone on facebook
ktoré by ste mohli urobiť niekomu na facebooku
for the record for my friend i just kind
Pre záznam pre môj priateľ aj tak nejako
of I removed their posts from my wall
z mojej steny som odstránil ich stĺpy
temporarily and put them back when they
dočasne a vrátia ich späť
when they got it fixed but here's what
keď to spravili, ale tu je čo
happens is that they they've actually
Stáva sa, že oni vlastne
let you've liked a page you've forgotten
dovoľte, aby sa vám páčila stránka, na ktorú ste zabudli
about it you've left it liked and so now
o tom si to nechal rád a tak teraz
they have the control at any time to
majú kontrolu kedykoľvek
start posting things on your wall weird
začnite vysielať veci na stenu podivné
yeah and apps are another big problem
Jo a aplikácie sú ďalším veľkým problémom
because people don't realize that if you
pretože ľudia si to neuvedomujú, ak vy
add apps to your to your Facebook you're
pridajte aplikácie do svojho účtu Facebook
actually authorizing that app the app
vlastne autorizáciu, že aplikácia app
developer you're trusting them to treat
vývojárom, ktorým im dôverujete, aby ich liečili
your stuff privately and so you think
vaše veci súkromne a tak si myslíte
well I've set up all the privacy rules
nastavil som všetky pravidlá ochrany osobných údajov
on my profile so people who aren't a
na mojom profile, aby ľudia, ktorí nie sú
part of my friends and family can't see
časť mojich priateľov a rodiny nevidí
my stuff but then I installed this game
Moje veci, ale potom som nainštaloval túto hru
that I've never heard of before it seems
o ktorej som nikdy predtým nepočul
pretty cool played it a couple times and
docela v pohode hral niekoľkokrát a
then I forgot about it and it's still
potom som na to zabudol a je to stále
installed on my profile well that game
nainštalovaný na môj profil dobre, že hra
has access to all of my friends
má prístup ku všetkým mojim priateľom
and all of my posts and all of my
a všetky moje príspevky a všetky moje príspevky
pictures and it's not really a game it's
obrázky a nie je to naozaj hra
actually some kind of malware that's
vlastne nejaký druh škodlivého softvéru
watching me and watching my friends and
sledoval ma a sledoval mojich priateľov a
maybe saving the data for aggregation
možno uložiť údaje na agregáciu
later who knows there's all these kinds
neskôr, kto vie, že sú všetky tieto druhy
of things you just got to watch out what
z vecí, ktoré ste práve mali dávať pozor, čo
you like what you add to your facebook
sa vám páči to, čo pridáte na svoj facebook
profile and and just be wary of that and
a len si to dávajte pozor
my friend is a perfect example I'm sorry
môj priateľ je dokonalý príklad Je mi ľúto
that that happened to him of it it's
že sa mu to stalo
tough to because now you gotta you gotta
ťažké , pretože teraz musíš
work on getting your reputation back you
pracovať na získanie vašu povesť naspäť vás
know cuz people who follow you on
vedieť cuz ľudí, ktorí vás sledujú
facebook or follow me on Twitter or
alebo sledujte ma na Twitteri alebo
something if all of a sudden I started
niečo, čo som zrazu začal
posting vulgar things yeah you're gonna
vysielanie vulgárnych vecí, áno, budete
think it was me regardless of if it was
myslím, že som to bol bez ohľadu na to, či to bolo
some page that I liked six months ago to
niektoré stránky, ktoré sa mi páčilo pred šiestimi mesiacmi sa
win an ipad right you're just gonna
vyhrajte iPad právo, že ste len tak
assume that it was me and you'll
Predpokladajme, že to som ja a ja
probably stop following me I would hope
Pravdepodobne ma prestať sledovať
you would Robbie mm-hmm what are you
Ty by si Robbie mm-hmm
saying what's going on here well that
hovorí, čo sa to tu deje dobre
makes me want to like go on my facebook
robí ma chcú ísť na môj facebook
and just be carried a watch what you
a len si vezmite hodinky, čo ty
liked yeah cuz I you want to make sure
páčilo sa mi, že sa chcete uistiť
it's legit I'm similar cuz I'm a contest
je to legit Som podobný cuz Som súťaž
er yeah I liked a gum company the other
er yeah Páči sa mi ďasná spoločnosť druhá
day so I can get a free sample of gum in
deň, takže môžem získať zadarmo vzorku gumy v
the mail yeah which I got but now I'm
mail, ktorý som dostal, ale teraz som
like oh great so so now you stay like
ako oh skvelé, takže teraz zostaňte ako
enough and that's a hard thing and it's
dosť a to je ťažká vec
unfair to those companies because maybe
nespravodlivé voči týmto spoločnostiam, pretože možno
it's a legitimate gum company who
je to legitímna guma spoločnosť, ktorá
legitimately needs your likes in order
legitímne potrebuje vašich rád
to market their material but they
predávať svoj materiál, ale \ t
basically now have been authorized to
boli v súčasnosti povolené
post their gum ads on your profile so do
uverejniť svoje reklamy na žuvačky vo svojom profile tak
you want that I've noticed nothing I
chcete, aby som si nič nevšimol
think a lot of the real companies
myslieť veľa skutočných spoločností
respect it and they only post very
rešpektovať ho a len veľmi
occasionally for sure but then you get
občas určite, ale potom dostanete
ones that start posting really nasty
tie, ktoré začínajú vysielať naozaj škaredé
things and that's where it all goes bad
veci, a to je miesto, kde to všetko zlé
yeah freaky yep so watch out folks that
jo freaky yep tak pozor na ľudí, že
is your word of warning for today a
je vaše slovo pre varovanie dnes
little insight and tip words and wisdom
málo vhľad a tip slová a múdrosť
from Robbie I hope you enjoyed the show
od Robbieho dúfam, že sa vám táto show páčila
and I hope you had a fun time for yet
a dúfam, že ste sa ešte zabávali
another week of category 5 next week is
ďalší týždeň kategórie 5 budúci týždeň
episode number 290 can you believe it
epizóda číslo 290 môžete veriť
dude almost 300 people almost there
vole takmer 300 ľudí, skoro tam
we've never missed a week we take no
nikdy sme nepremeškali týždeň, čo si neberieme
break her creme we have been not even
rozbiť jej creme sme neboli ani
for Christmas we were here Christmas Day
Vianoce sme tu boli Christmas Day
singing you Christmas songs that's the
spieva vás vianočné piesne, ktoré sú
dedication you get from us okay it was
oddanosť, ktorú dostanete od nás v poriadku, to bolo
pre-recorded we did did it on the Sunday
pre-zaznamenané sme to urobili v nedeľu
before oh yeah but it was real he was
pred oh yeah, ale bolo to skutočné, že bol
still an episode yep yeah Hilary Rumble
ešte epizóda yep yeah Hilary Rumble
fans you will be so impressed she will
fanúšikovia budete tak ohromení, že bude
be returning to us again next week can
sa k nám opäť vráti budúci týždeň
you believe that maybe Hilary overload
veríš, že možno Hilary preťaženie
so don't miss the show episode number
tak si nenechajte ujsť číslo epizódy show
290 very special episode will be here
Bude tu veľmi špeciálna epizóda
next week so take it easy we'll see you
Budúci týždeň, takže si to ľahko uvidíme
next Tuesday night thanks for joining us
budúci utorok večer ďakujeme za vstup
tonight
dnes večer
we hope you enjoy the show category 5 TV
Dúfame, že sa Vám bude páčiť show 5 TV
broadcasts live from Barrie Ontario
vysielania živo z Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
Kanada každý utorok o siedmej hodine
eastern if you're watching this on
na východ, ak to sledujete
demand or through cable TV be checking
prostredníctvom káblovej televízie
for local show times in your area at
pre miestne časy prehliadok vo vašej oblasti na adrese
category 5 TV and find out when you can
kategórie 5 TV a zistite, kedy môžete
watch live and interact in the community
sledovať a komunikovať v komunite
chat room category 5 is a production of
chat room kategórie 5 je produkcia
quality digital solutions and is
digitálnych riešení a je
licensed under creative commons
licencované pod Creative Commons
attribution 2.5 canada you see you next
attribution 2.5 canada vás uvidíme ďalej
time thanks for tuning in
čas vďaka zaladeniu
you
vy